Que bom.
Phoebe?
Se eu fosse onipotente por um dia,
ia querer paz mundial...
acabar com a fome e
preservar a Floresta Tropical.
E peitos maiores.
Puxa, eu ia dizer isso.
Chandler, e você?
Se fosse onipotente por um dia me
tornaria onipotente para sempre.
Sempre tem um cara "Se pudesse
fazer um pedido, pediria mais três."
- Joey...
- E aí, cara.
O que faria se fosse onipotente?
Eu me mataria.
Como?
Se o Joeyzinho morresse,
eu não teria por que viver.
Eu sou onipotente.
Jura?
Ross, sinto muito...
Como ela consegue?
Não consigo dormir
em local público.
Olhe para ela.
Parece tão tranquila.
O quê?
- Oi.
- Você dormiu de novo.
0 que foi?
- Não dormi ontem à noite.
- Porquê?
Vovó tem um namorado novo.
Eles se sentem inseguros na cama
e são surdos.
Então, vivem dizendo
que estão se divertindo.
Não imaginam como berram.
Se quiser,
pode dormir em casa hoje.
...95, 96, 97!
Eu não disse?
O apê fica a menos
de 100 passos daqui.
Você tem muito tempo livre.
- Aí está o aniversariante.
- Ross, veja.
Ingressos pro hóquei. Hoje,
no Garden. Vamos levar você.
- Parabéns.
- Adoramos você.
Engraçado, meu aniversário foi
há sete meses.
- E daí?
- Sobrou um ingresso e não sabiam...
qual dos dois ia levar alguém.
Puxa, o pessimista eterno.
Meu Deus!
Hoje é dia 20 de outubro?
- Esperava que não lembrasse!
-O que tem hoje?
Falta pouco pro Halloween?
As fantasias legais acabaram?
Hoje é o dia
que Carol e eu...
consumamos...
nossa relação física.
Com sexo.
Sabe, acho melhor não ir...
vou pra casa pensar na minha
ex-mulher e sua amante lésbica.
Que se dane o jogo!
Vamos todos fazer isso!
Vamos, Ross. Você, eu, Joey!
Gelo, agito!
O que você me diz?
- O que está fazendo?
- Não faço ideia!
- Vamos, Ross.
- Falou, pode ajudar a esquecer.
Prometem me comprar
aquele dedão de papelão?
Vejam, meu primeiro salário!
Olhem, está escrito o meu nome!
Olá, eu!
Lembro quando recebi
meu primeiro salário.
Uma mina desabou
e oito pessoas morreram.
- Trabalhou em uma mina?
- Não, em um Dairy Queen.
Não é emocionante?
Eu mereci isto.
Limpe¡ mesas, esquentei leite
e totalmente...
não valeu a pena.
Quem é INSS?
Por que pegou minha grana?
O quê? Chandler, veja!
Não é tão mal.
Legal, para o primeiro emprego.
Pode muito bem viver com isto.
Oh, sim.
A propósito, você nos serviu
muito bem hoje.
Demais.
Café com leite e tal...
Hóquei!
Rachel?
Oh, meu Deus!
Eu juro que já vi pássaros
fazerem isso no Reino Animal.
O que estão fazendo aqui?
Fomos passear, sua mãe falou que
estava trabalhando aqui e é verdade!
Você está de avental, parece
que está numa peça de teatro.
Você está enorme!
Não acredito!
Eu sei. Sou uma dupla.
E você, como vai?
Adivinhe quem vai virar
sócio do meu pai.
E já que estamos
contando as novidades...
Olha, eu tenho cotovelos!
McTavis cruza
e passa para Leech.
Leech recebe
e passa para Messier.
E uma pequena pausa no jogo para
o Messier olhar vitrine de sapatos femininos.
Carol estava com uma bota
igual a essa na noite em que...
Você sabe. Aliás,
ela nem tirou a bota.
Nós... Desculpe.
Não acredito que Keenan...
- O quê?
- A banca.
Sim, coelhinho?
A banca de pêssegos.
Naquela noite, comemos...
- Pêssegos?
- Basicamente nectarinas, mas...
poderia ter sido pêssego.
Depois, nos vestimos
e eu a levei até...
o ponto de ônibus. Estou bem.
A bunda dela é
igual à da Carol.
O quê?
Não estamos tentando lembrar?
Vamos, me contem tudo.
Bem, a maior fofoca ainda é
você ter deixado Barry no altar.
Muito bem, vamos voltar
à realidade um pouco.
- Quando vai voltar para casa?
- O quê? Não vou voltar.
Ora! Somos nós!
Eu não vou voltar,
minha vida agora é aqui.
- Arrumei um emprego...
- De garçonete?
Não sou apenas uma garçonete.
Eu escrevo o prato do dia
no quadro.
E tiro as flores
velhas dos vasos.
Arturo me deixa ajudar
a fazer os biscoitos.
A sua mãe esqueceu
de contar dos biscoitos.
Então, como foi
com suas amigas?
Tudo bem, que tal
um pouco de ponche?
- O que tem nele?
- Bom, tem rum...
Certo.
Já que Phoebe vai dormir aqui,
resolvemos fazer uma festa.
Temos revistas,
biscoitos, "Twister"...
E eu trouxe "Operation". Só que
perdi a pinça, não podemos operar.
Mas podemos preparar o cara.
- É o pessoal do cartão.
- Pergunte o que querem.
Poderia dizer do que se trata?
A movimentação da sua conta
está estranha.
Não uso o cartão há semanas.
Por isso mesmo.
Só querem saber se está bem.
Querem saber se estou bem.
Vamos ver.
Bem, o INSS pegou
meu dinheiro.
Minhas amigas estão Casando,
engravidando e sendo promovidas.
Eu estou servindo café.
E não é nem para mim.
Se isso é estar bem,
diga que eu estou bem.
Rachel deu uma saída.
Pode ligar depois?
Muito bem, vamos lá!
Vamos jogar "Twister"!
- Desculpe.
O que foi? Tinha gelo naquela noite
com Carol? Cadeiras de plástico?
Quatro mil fãs do Pittsburgh?
Não, eu só ia dizer
que não vamos sentar juntos.
Mas já que tocou no assunto,
havia gelo naquela noite.
Foi a primeira geada.
- A gente estava...
- Sente, vamos.
Devia se sentir ótima.
Está ficando independente.
O que há de tão ótimo?
Desisti de tudo! E por quê?
- Você é igual ao João.
- João, do andar de baixo?
Não, João do Pé de Feijão.
Puxa, o outro João.
Exato. Ele desistiu de algo,
mas ganhou os feijões mágicos.
Ele acordou e havia
uma planta enorme...
perto de sua janela,
cheia de possibilidades.
Ele morava numa vila,
você mora no Village.
Mas ele desistiu de uma vaca.
Eu desisti de um dentista.
- Eu sei que não o amava, mas...
- João amava a vaca.
Mas era um plano.
Estava claro.
Tudo estava
acertado, mas agora está...
Degringolado.
Você não é a única. Às vezes,
não sabemos aonde estamos indo.
Mais adiante, tudo vai se ajeitar
e ficar "não-degringolado".
Como se isso fosse uma palavra.
E se tudo não se ajeitar?
Pheebs?
É só você...
Não gosto desta pergunta.
E se não ganharmos
feijões mágicos?
E se só ganharmos... feijões?
Pegue o cara!
Não foi engraçado, foi?
Tudo que precisava eram um bando
de desdentados se matando.
Passe o disco! Passe!
- Está livre!
- Vamos!
Vejam, estamos no telão!
- Eu consegui!
- Aqui, aqui!
EMERGÊNCIA
Com licença.
Devo ligar para este número,
se não estiver feliz com o doce.
Bom, eu não estou feliz.
É uma emergência você deve saber,
aqui é a sala de emergências.
Espere! Preencha isto.
Sente ali.
Não quero causar problemas,
mas estou com muita dor.
- Meu rosto está afundado.
- Terá que esperar a sua vez.
- Quanto tempo vai demorar?
- Muito pouco.
Senhorita...
Eu sinto muito.
Não queria deprimir vocês.
Não, tem razão.
Eu não tenho um plano.
- Pizza!
- Até que enfim!
- Phoebe?
- O quê?
- Você tem um plano?
-Não tenho nem um "pla".
Champignon,
pimentão e cebola?
Não foi isso que pedimos...
pedimos massa sem gordura
com bastante queijo.
Não é G. Stephanopoulos?
Droga, meu pai¡ vai me matar!
Calma, você falou
G. Stephanopoulos?
Sim, é do outro lado da rua.
Entregue¡ a sua para ele. Cabeça dura!
O cara tem um ar mediterrâneo,
cara de inteligente e é bonitão?
- Sim.
- Estava com o terno azul deslumbrante?
- E uma gravata chiquérrima?
- Não, estava só de toalha.
- Meu Deus!
- Querem que eu troque?
Brincou? Esta é a pizza
de George Stephanopoulos!
Quem é George Snuffelupagus?
Amigo do Garibaldo.
- Estou vendo a pizza.
- Eu quero ver.
Quem estamos olhando?
O assessor da Casa Branca,
o cara da campanha de Clinton...
aquele com cabelo lindo,
sorriso sexy e bundinha fofa.
O baixinho!
Adoro esse cara!
- Estou vendo uma mulher.
- Diga que é a mãe dele.
Com certeza, não!
Está andando pelo apartamento,
está andando.
Vai pegar a pizza...
Essa pizza não é sua, vaca!
Estamos aqui há uma hora
e muita gente já foi atendida.
O cara do dedão...
É namorado de alguém?
Dora, não fique brava.
Sei que dissemos coisas...
mas foi da boca para fora,
eu sei que ainda nos amamos.
Sabe, acho que a perdi...
A luz ainda está apagada?
Talvez estejam dormindo.
- Por favor. Eles estão transando!
- Cala a boca!
Então, como acham que George é?
Tímido.
Acho que precisa provocá-lo...
e quando consegue,
ele vira um animal.
Lembro do luar entrando, pela
janela aberta. O rosto dela brilhava,
de maneira incrível.
Sim, a lua, o brilho, o sentimento
mágico. Você já falou tudo isso!
Podem me dar um analgésico?
É verdade, chega!
Qual o problema de hoje?
Você transou com ela,
pela primeira vez. E daí?
Transou com ela mais
sete anos depois disso-.
É mais complicado...
É porque ela deixou você?
Porque gosta de mulheres?
Mais alto! O cara em coma
do 12° andar não ouviu.
Fale.
Minha primeira vez com Carol...
era minha...
O quê?
Foi minha primeira vez.
Com Carol?
Oh.
Na sua vida toda,
só esteve com uma...
Ir ao jogo foi¡ um grande erro!
Nós podíamos ter feito
um monte de outras coisas.
Eu tenho uma.
Lembra o patê vegetariano
que eu fiz...
e você adorou?
A não ser que ganso
seja um legume...
Agora não me sinto tão culpada
por ter dormido com Jason Hurley.
- Dormiu com Jason?
- Já tinham terminado.
- Há quanto tempo?
- Duas horas.
- Que legal.
- Eu tenho uma.
Então o cartão que Tommy deixou
no seu armário fui eu que fiz.
Como?
Como se ele fosse dar
um cartão para você.
Ela era muito grande!
Jura? Pelo menos, eu não fazia
xixi nas calças, na 7a série.
Eu estava rindo.
Você me fez rir.
Lá está ele!
- Onde?
- Onde olhamos a noite toda.
- Ele é uma graça.
-Querido, tire a toalha.
Por favor, tire a toalha.
Caramba.
Dá pra acreditar que ele
transou só com uma mulher?
Eu acho legal.
É doce...
romântico.
Jura?
Que nada, o cara é louco!
E aí, cara.
Bonito...
Você estava ótimo em
Silêncio Dos Inocentes...
Vamos, admita. Apesar de tudo,
você se divertiu.
Diga exatamente
como eu me diverti.
Cadê o meu disco?
Está com o garoto.
Com licença.
Esse disco é meu.
Eu achei.
Achado não é roubado.
Tem que agir.
Vou ter que arrancar, senão...
Não dá.
Ouça, devolva o meu disco.
Sim, como?
Devolva o meu disco!
Não façam bagunça.!
Isso foi divertido.
Muito bem, Mônica pé direito
no vermelho.
Podíamos ter jogado
Banco Imobiliário, mas não.
Obrigado.
Pheebs, mão direita no azul.
Se divertindo?
Alô?
Rachel, é do cartão.
- Pode ficar no meu lugar?
- Sim, aqui é a Rachel.
Não!
Eu sei, não estou usando.
Obrigada, mas estou bem.
No cinza...
Tenho feijões mágicos.
Esqueça.
Eu estou bem...
[Portuguese - Brazilian]