Vejam! É a foto do Joey.
Isto é emocionante!
Sempre tem alguém
que nunca viu as peças dele.
A pessoa não tem medo,
nem noção do perigo.
O título me dá medo.
Não é Freud, é Freud!
A mágica está prestes
a acontecer.
Bem, Eva...
fizemos um ótimo trabalho.
Devo dizer...
que seu problema
está bem claro.
Você quer uma salsicha
Você inveja um pingulim
Algo para urinar
Para brincar ou deixar pendurar
Eu me sinto violentada.
Alguém também quis arrancar...
a pele para ter o que fazer?
Ross, dez horas.
Jura? Parece que são duas.
- Dez horas.
- O quê?
Uma mulher linda às oito,
nove, dez horas!
Olá.
Ela é incrível! Faz a mulher do meu
sonho ser um cara baixo e gordinho.
Vá lá. Ela está sozinha.
Certo? O que eu diria?
"Com licença..."
Ora, ela é uma pessoa.
Você consegue.
É muita areia para o meu caminhão.
Ross, me ajude.
Ele jamais ficaria com ela.
Mas sempre vê mulheres lindas
com caras sem graça.
Pode ser um deles.
- Pode fazer isso.
- Será?
Certamente!
Não creio que vou fazer isto.
Conheço a minha língua.
Aqui vai.
- Sim?
- Oi.
A próxima palavra seria...
Chandler...
Eu me chamo Chandler.
Oi.
Já disse isso.
Sim, mas não disse...
O que eu queria dizer era...
quer sair comigo? Boa noite.
Chandler?
Eu não sabia que dançava.
O que acharam?
Não sabia que dançava.
Ora, não foi tão ruim assim.
Eu era o ator principal.
Foi melhor do que o lance
do duende. Viram minha cabeça.
- É mesmo.
- Vimos sua cabeça.
Ela disse "sim"!
Que peça horrível, cara.
Ela se chama Aurora.
É italiana e me chama de...
Gosto mais assim.
Mandaram entregar para você.
- O que é?
- Agência Estelle Leonard.
Deixaram um cartão.
Talvez queiram me contratar!
Baseado nesta peça?
Baseado nesta peça!
- Oi, pessoal.
- Oi, Chandler.
Essa é a linha do amor,
e essa não é nada.
Estou aqui há sete segundos e
não perguntaram do encontro.
Como foi o encontro, Chandler?
Inacreditável!
Nunca conheci alguém como ela.
Ela teve uma vida incrível.
Eta foi do exército israelense.
Por sorte, não atingiu o motor.
Chegamos na fronteira...
mas foi por pouco. E eu...
falei de mim a noite toda.
Desculpe.
E você? Conte
uma de suas histórias.
Certo, uma vez...
pegue¡ o metrô...
à noite.
E fui até o Brooklyn...
só porque estava a fim.
Conversamos até às duas.
A noite foi perfeita.
Mais ou menos.
De repente,
nós estávamos em Yemen.
Desculpe, "nós"?
Eu e Rick.
Quem é Rick?
Meu marido.
- É divorciada?
- Não.
Lamento, é viúva... tomara.
Não, sou casada.
O que seu marido diria
se visse você aqui...
esfregando sua perna
até o bolso da minha calça?
Relaxe.
Ele não diria nada.
Não se incomoda com Ethan.
Ethan? Existe um Ethan?
Ethan é meu namorado.
O quê?
Então diga que tipo
de relação vamos ter...
já que tem namorado e marido?
Presumo que apenas sexual.
Sinto muito.
Como assim?
Vamos sair na quinta-feira.
Não ouviu a história?
Você não ouviu a história?
É loucura.
Como você se envolveu com ela?
Achei estranho, no início, mas
vou ficar só com a parte boa.
Vou me divertir,
conversar, transar...
e nenhuma responsabilidade.
- É a fantasia de todos os caras.
- Mentira!
- Essa é sua fantasia?
- Claro que não.
É, sim.
Não ligam de sair com alguém
que sai com outra pessoa?
- Eu não conseguiria.
- Legal, Joey.
Quando estou com alguém,
preciso saber...
que estou com mais gente
do que ela.
A monogamia pode ser
um conceito confuso.
Pelo lado antropológico...
Certo, jamais saberão.
É brincadeira. Fale.
- Queremos saber.
- Vamos!
Certo. Há uma teoria
de Richard Leakey...
Agora vamos nos
cumprimentar assim? Eu gostei.
Vejam! Fiz faxina.
Limpe¡ os vidros e o chão!
Usei os apetrechos do aspirador menos
o redondinho. Não sei para que serve.
Ninguém sabe.
Não devemos perguntar.
O que acharam?
Está muito limpo.
Vejo que mudou
o banquinho de lugar.
Como isso aconteceu?
Sei lá.
Achei que ficava melhor aí.
Assim tem um lugar a mais
em volta da mesa.
É interessante.
Mas quer saber?
Só de brincadeira...
vamos pôr no lugar antigo.
Só para comparar.
Vamos ver.
Também fica bom aí.
Vamos deixar aqui
por enquanto.
Não acredito que fez isso.
Que bom que deixou as revistas.
Ela arrancaria seus olhos.
- Não sou tão ruim assim.
- É, sim.
Lembra quando morei com você?
Era meio...
Que injustiça!
Ora, sua boneca de pano
era a única boneca intacta.
Sou responsável.
Sou organizada.
Mas posso ser desencanada.
Certo, maluca.
Imagine isto.
A conta do telefone chega
mas você não paga.
- Por que não?
- Porque é desencanada!
Você espera mandarem
um aviso.
Eu poderia fazer isso.
Você me deixa fazer compras.
Eu compro detergente
mas ele não tem o medidor.
Por que alguém faria isso?
Eu imaginaria.
Ficou o copo na mesa, sem porta-copo.
A bebida está gelada. O dia, quente.
Gotas de água estão cada vez
mais perto da madeira.
Pare!
Meu Deus.
É verdade.
Quem sou eu?
Monica, você é a mamãe.
Meu Deus!
Estarei lá.
Era o meu agente.
Meu agente me arranjou
um papel no novo filme de Al Pacino!
Papel do quê?
Podem acreditar? Al Pacino!
Vire¡ ator por causa dele.
"Estou zoneando? Você está!
O tribunal todo está zoneando!"
Sério, qual é o papel?
"Quando achei que estava fora,
me puxaram para dentro!"
Sério, qual é o papel?
Você... o quê?
Vou ser dublê da bunda dele.
Vou ser a bunda de Al Pacino.
Ele entra no chuveiro...
e sou a bunda dele.
Meu Deus!
Vamos lá, pessoal.
Ora! É um filme de verdade!
Al Pacino vai estrelar nele.
É maravilhoso. É merecido...
depois de dar duro anos a fio
finalmente vai mostrar seu talento.
Certo, podem gozar.
Não me importo.
- É uma grande chance para mim.
- Tem razão. É, sim.
Vai nos convidar
para a pré-estreia?
- Tome. Preciso de hidratante.
- Para quê?
O que acha?
Hoje é o grande dia.
Pegue o que quiser no banheiro.
Jamais me conte o que fez lá.
Obrigado.
- É a mãe de Joey.
- Está no banheiro.
- Acho que não vai querer entrar.
- Ora, moramos juntos.
Meus olhos!
Eu avisei.
Quem está gritando?
Monica.
Empreste umas coisinhas.
Quero fazer café para Aurora.
Passaram a noite juntos.
Tenho 20 minutos até Ethan...
Estou sentindo
um certo ressentimento?
Não, nada de ressentimento.
Acredite,
vale a pena.
Sabe os momentos do namoro
que vai lembrar para sempre?
Bem, é assim o tempo todo
com Aurora.
E perdi 35 segundos falando
com vocês.
Pode abrir a porta?
A velha Monica mandaria...
você lavar a frigideira
com uma escova de plástico.
Mas não vou fazer isso.
Contrate logo a garota.
Estão todos prontos?
Ouça, quero agradecer
por esta grande oportunidade.
- Tire o roupão.
- Eu?
- Seria bom.
- Vou tirar o roupão.
O roupão está tirado.
Certo, quero fazer isto
uma vez só.
Vamos filmar.
Ligue o chuveiro.
Ação!
Corta!
Cara da bunda,
o que está fazendo?
Tomando banho.
Não, estava contraindo.
Pelo que vi,
o cara está chateado.
A mulher morreu,
o irmão sumiu.
Acho que a bunda
estaria brava.
Acho que a bunda quer
ser filmada antes do almoço.
Mais uma vez.
Ligue o chuveiro.
Ação!
Corta. O que foi isso?
Um desespero silencioso.
Mas se precisa perguntar...
Adoro esses dedos.
Obrigada.
Não, estava falando dos meus.
Veja como estão felizes.
Nossa, estou atrasada!
Não vá.
- Preciso ir.
-Ela está indo.
Desculpe, ele vai estar esperando.
- Não tinha falado com Rick?
- Não é Rick.
Ethan passou o dia com você.
Não, é Andrew.
Sei que ainda vou me arrepender...
por ter perguntado, mas...
- Andrew é?
-Ele...
é novo.
Então, não está satisfeita
com Rick, Ethan e eu...
Não foi isso que eu...
Muita mulher daria tudo...
para ficar com nós três.
- O que você quer?
- Você.
- Você me tem.
- Não, só você.
- Como assim?
- Esqueça os outros.
Tipo... todos?
Ora, somos bárbaros juntos.
Por que não?
Por que
não continuamos assim?
Vamos rir,
conversar e transar...
sem ter obrigações
um com o outro.
Até ontem à noite, achei
que também quisesse isso.
Parte de mim quer...
mas parece que sou dois caras.
Um diz: "Quieto! Isto é demais!"
E o outro...
que chora sempre que o coração
do malandro triplica...
e estoura todas as medidas.
Ele diz: "Isto é difícil.
Sai fora!"
Qual dos dois vai ouvir?
Sei lá. Preciso ouvir os dois.
Um não deixa o outro terminar.
Qual deles?
O segundo.
Sei.
Bem, ligue se mudar de ideia.
O primeiro controla a boca.
Veja por este ângulo.
Você deu o fora nela.
Certo? Esta mulher
era incrivelmente sexy...
linda, inteligente,
inatingível...
Por que fez isso mesmo?
Estrela de cinema!
Não é o cara que faz a bunda
no filme novo de Al Pacino?
Não.
Não? O que houve, garotão?
"Garotão"?
Pareceu propício.
Fui despedido.
Disseram que represente¡ demais.
Contei para todo mundo.
Todos vão, esperando me ver...
- Ninguém vai notar.
- Minha mãe vai.
Tem algo muito doce...
e esquisito sobre isso.
Nos últimos seis anos, só fiz
peça de quinta categoria.
Finalmente, me dão uma chance,
e estrago tudo!
Talvez não fosse
sua grande chance.
Quando é sua grande chance,
você sabe.
Sentiu que era
sua grande chance?
Não sei. Eu estava pelado.
Não acho que era. Não acho que
temos só uma grande chance.
Muita coisa boa
vai acontecer com você.
Pense que alguém vai correr
um dia para os amigos e dizer...
"Consegui o papel!
Vou ser a bunda de Joey Tribbiani!"
Será! Isso é tão legal.
Lamento, Joey.
Eu vou dormir.
- Boa noite.
Vai deixar seu sapato aqui?
Jura? Assim, jogado...
completamente fora do lugar?
Não faz mal.
Amanhã eu pego... ou não.
Sei lá.
Ela é desencanada.
Se está tão incomodada,
vá pegar o sapato.
Não faça isto.
É estupidez.
Não preciso provar nada.
Vou buscá-los.
Mas todos saberão.
A não ser que eu acorde cedo
e coloque lá fora de novo.
Preciso de ajuda.
[Portuguese - Brazilian]