- Será que têm o jornal de ontem?
- Por quê?
Quero ver se o meu horóscopo
estava certo.
Meu Deus!
Não olhe, mas tem um cara...
que pode nos magoar
e nos deixar deprimidas.
Uhhh.. vem com a mamãe...
Venha, bonitão.
Vamos, fique na boa.
Belo chapéu.
- Faça algo. Assobie.
- Não vou assobiar.
- Vamos.
- Não!
Faça algo. Faça algo.
Não acredito que fez isso!
Por que gritei "wu-hu"?
O que achei que ele diria?
"Adorei! Quero você agora!"
Gostaria de fazer algo
para ajudar.
Olá, cara em coma.
Acorde, malandro!
O que é isso?
Vai ver nunca tentaram.
Gostaria de saber o nome dele.
Olhe o rostinho dele.
Mesmo dormindo ele parece inteligente.
Aposto que é advogado.
Veja a mão dele.
Ele deve ser artista plástico.
Certo. É um advogado
e também dá aulas de escultura.
E sabe dançar.
É o tipo do cara que ouve você.
Não do tipo que diz...
"Sim, entendi..."
e imagina você pelada.
Queria que todos os homens
fossem iguais a ele.
Eu sei.
Um homem consciente
não serve para vocês?
Ele não tem ninguém.
Nós nos sentimos responsáveis.
Não acredito que disse "wu-hu".
Nem eu digo "wu-hu".
Ela vai aparecer!
Falaremos com a autora de Euforia
Sem Limite, Nora Tyler Bing.
Mandem as crianças para cama.
Até já.
Não vamos ver isto. Que tal
vermos Um Morto Muito Louco?
De jeito nenhum!
- Vamos, é a sua mãe.
- Exato. Um Morto Muito Louco!
Um morto sendo chutado
20 ou 30 vezes na virilha!
Chandler, adoro os livros
da sua mãe. Adoro.
Não voo sem um livro dela.
Isto é tão legal!
Não se tiver 11 anos...
e seus amigos estiverem rindo
do livro Amante Vadia.
Ora, adoro a sua mãe.
Acho que ela é demais!
Porque não é a sua mãe.
Oh, por favor. Ela é...
Oi, querido.
Quando o rigatoni¡ chegou de Roma?
- Ontem à noite.
- Jura?
O avião dele não explodiu?
Então foi só um sonho.
Que alívio.
É ela.
Nora Bing.
Por que foi presa em Londres?
O que houve?
Sua mãe foi presa?
Agora estou ocupado.
Foi meio constrangedor.
Mas, ás vezes, quando
tenho relação com um homem...
Por que seria constrangedor?
...tenho vontade
de comer frango chinês.
É informação demais!
Então como é seu livro tem tido saída?
Vou para Nova York amanhã.
Odeio Nova York...
mas vou ver meu filho amado.
Ela fala pela TV. A maioria
das mães usam o telefone.
Não me leve a mal.
Não vejo você como mãe.
- Sem querer ser grosso.
- Sou fabulosa como mãe!
Introduz¡ meu filho à camisinha.
"E ele pegou fogo!"
Vamos ver. "O congresso está
discutindo redução do déficit interno.
O prefeito quer aumentar o bilhete
do metrô. A máxima de hoje foi 10° C."
E alguns times jogaram.
Amor, Phoebe & Monica.
- E Glen?
- Não.
Poderia ser um Glen.
Não é especial o bastante.
Que tal Agamemnon?
Especial demais!
REST. BAR
Vila Mexicana
Estou faminta.
O que vou comer?
Por favor,
tudo menos frango chinês.
Você viu o programa!
O que achou?
Precisa ser
um pouco menos tímida.
O que é isto?
Só você poderia
ter escolhido este restaurante!
Não reclame.
Dê-me um abraço.
- Acho que podemos tomar tequila.
- Eu posso.
- Quem vai querer?
- Eu.
E você Ross?
Eu não costumo beber.
Desculpe o atraso.
Nós perdemos a noção do tempo.
Mas um homem pode mudar.
Querem que eu avalie algo?
Sra. Bing, li todos seus livros.
Sério.
Depois que li seu último livro,
eu queria virar escritora.
Ora, se eu consigo escrever,
qualquer um consegue.
Fale sobre cidades européias...
eufemismos para a genitália
masculina e "bam"...
tem seu livro!
Minha mãe, pessoal.
Algum recado para o quarto 226?
- Tudo bem?
- Sim, tudo.
O que você tem?
Nada.
Certo, obrigada.
É o lambedor de mão italiano,
certo?
Não. É quem ele está lambendo.
Ela deveria estar com você.
Você é boa.
Ouça, vendi cem milhões
de livros. Sabe por quê?
As garotas mostrando
os peitos nas capas?
Não, porque crio homens
por quem as mulheres se apaixonam.
Acredite. Não posso vender
um "Paolo".
Ninguém quer ler 325 páginas
sobre um "Paolo".
O cara está sempre
em segundo plano.
Ele é uma complicação
que acaba resolvendo.
Quando?
Ele não é um herói.
Sabe quem é o nosso herói.
O cara pelado
na capa do livro?
Não, você.
Por favor.
Sério. É inteligente,
charmoso...
- Está bom.
- Vamos, filho.
Você vai ficar bem, acredite.
Vou fazer xixi na rua.
Chandler está aqui?
- Está.
- Espere. Vem aqui.
O que viu ontem à noite...
você sabe...
não contou para Chandler?
Certo, não precisamos contar.
Foi só um beijinho.
- Nada demais, certo?
- Certo. Não foi nada demais.
Na Terra dos Loucos!
Você violou o código!
- Que código?
- Não beija a mãe de um amigo!
Irmãs, tudo bem.
Talvez uma tia gostosa...
mas nunca a mãe! Nunca!
O que estão fazendo aqui?
Joey e eu íamos jogar
tênis agora cedo.
Mas, aparentemente,
alguém dormiu demais.
Não está com a raquete.
Não, mandei encordoar.
Alguém ia me emprestar a dele.
Não me disse o tamanho do grip.
Estão passando
muito tempo juntos.
Certo, sou um lixo.
- Como deixou acontecer?
- Não sei.
Ela não é uma mãe comum.
Ela é sensual...
Não acha a minha mãe sensual?
Não do mesmo jeito.
Saiba que Gloria Tribbiani
foi uma mulher Lindíssima.
Acha que é fácil
ter sete filhos?
Estamos fugindo do assunto.
O que estão fazendo aqui?
Não estamos jogando tênis.
- Esqueceu de dizer o tamanho do grip.
-Ele não pegou os óculos.
Parece que estão com problemas.
Adeus, querido.
Eles me esperam
para fazer isto?
- Vai contar para ele?
- Não. Por que contaria?
Talvez a mãe dele conte.
O que estão fazendo aqui?
Ele não está nem de shorts.
O que eu perguntei?
O que faz aqui?
Nada. Resolvi dar um pulo aqui
depois de...
Então, o que você faz aqui?
Não estou aqui de verdade.
Só vim deixar isto. Estava
a caminho de... Meu caminho.
Você vem sempre aqui...
sem mim?
Não, não, não.
Acha que ele está melhor
do que estava hoje cedo?
Como eu saberia?
Eu não estive aqui.
Jura?
Nem para trocar o pijama dele?
Meu Deus!
É meu amigo. Tive que contar.
Não acredito.
Paolo beijou a minha mãe?
Não sei se viu,
mas ele bebeu muito!
Sabe como ele fica quando...
Não posso mentir. Fui eu.
Desculpe. Beijei sua mãe.
O quê?
Estava mal por causa de Rachel
e Paolo. Bebi muita tequila.
Nora, a Sra. Mãe,
a sua Bing...
Ela só quis ser legal.
Mas não rolou nada.
Nada. Pergunte para Joey.
- Joey veio...
- Você sabia?
O saber pode ser complicado.
Por que não me contou?
Sorte que vi os dois. Se não,
Deus sabe o que teria rolado.
Valeu, cara.
Não acredito!
O que estava pensando?
Eu não estava.
Você, melhor do que ninguém,
sabe o que aturo da minha mãe.
Não acredito que fez isto!
- Eu também não.
- Ainda estou bravo com você.
- Por quê?
- Vou bater a porta!
Eu não beijei sua mãe!
Viu o que dá violar o código?
"Uma Mulher Destruída,
de Rachel Karen Green."
Resolvi tentar. Ainda estou
no primeiro capítulo.
Será que a arma do cara pode
escapar da cadeia de jeans?
Eu diria que sim.
E "intumescido" não tem
- Vai ao hospital hoje?
- Não, e você?
Não, e você?
Acabou de me perguntar.
Pode ter sido uma pegadinha.
Rachel, podemos começar?
Eu sou boa nisto!
Estes são os meus pais
no dia que casaram.
Diga que ela não é maravilhosa?
- Não acredito nesta conversa.
- Pense nela sem estar grávida.
Central Perk tem o prazer
de apresentar Phoebe Buffay.
Obrigada.
Esta música é sobre um cara
que conheci recentemente...
e é muito importante para mim.
Não precisa estar acordado
Para ser meu
Contanto que esteja vivo
Vou segurar a sua mão
Embora mal nos conheçamos
Preciso dizer uma coisa
Obrigada.
Vou descansar um pouco.
Esta é a Phoebe Buffay, pessoal.
- O que foi aquilo?
- Phoebe estava...
Estava falando com Joey.
Falou, beijoqueiro de mães?
"Beijoqueiro de mães".
Vou ficar quieto.
Posso falar uma coisa?
Sei que está bravo...
mas havia duas pessoas lá.
- Havia dois lábios.
- Eu esperava isto dela.
Ela é um pesadelo freudiano.
Se ela sempre age assim,
por que não fala com ela?
É complicado. É complexo...
Você beijou a minha mãe!
Estamos ensaiando
um peça grega.
Engraçado. Terminou?
Não! Não vai falar com ela?
Não! Só porque beijou minha mãe
não significa que a conhece.
Acredite.
Não dá para falar com ela.
Não dá,
ou você não consegue?
Certo, esse é meu dedo.
E o meu joelho.
Ainda estamos ensaiando.
Certo. O que fez com ele?
- Está acordado!
- Veja!
Como se sente?
Meio tonto, mas bem.
Você está ótimo!
Eu me sinto ótimo.
Quem são vocês?
- Desculpe.
- Sou Phoebe Buffay.
- Eu sou Monica Geller.
- Eu tomei conta de você.
Nós duas tomamos.
- Os desenhos são de vocês?
- Não, eles são meus.
- Eu dei o massageador de pé.
- Eu fiz a sua barba.
- Eu li para você.
-Eu cantei.
Bem... obrigado.
- Foi um prazer.
- De nada.
Então... vejo vocês por aí.
É isso?
"Vejo vocês por aí"?
- O que querem que eu diga?
- Sei lá.
Talvez...
"Isso foi legal."
"Foi importante para mim."
"Ligo para vocês."
- Certo. Ligo para vocês.
- Não está falando sério.
Isto é tão típico.
Nós nos doamos...
e nos doamos mais e mais.
E não recebemos nada em troca.
E, um dia, o cara acorda e...
"Vejo você por aí."
Vamos, Phoebe.
Quer saber?
Achamos que você fosse diferente.
Mas acho que era o coma.
O carro está esperando. Trouxe
uns livros para o pessoal.
- Quer alguma coisa de Lisboa?
- Não. Basta saber que estará lá.
Certo. Bem... comporte-se.
Amo você.
Beijou meu melhor Ross!
Ou algo parecido.
Olha, foi estupidez.
- Foi estupidez.
- Uma grande estupidez.
Nem sei como aconteceu.
Desculpe, querido. Prometo
que nunca mais vai acontecer.
- Tudo bem?
- Sim.
Não. Não.
O amor proibido
de um homem e sua porta.
Ele conseguiu! Falou com ela
sobre o beijo e tudo o mais.
Brincou?
Não! Ele disse: "Quando vai
crescer e agir como minha mãe?"
Ela respondeu:
"A questão é: quando vai crescer
e ver que você já é mãe?"
Não seria:
"Quando vai crescer
e ver que já sou sua mãe?"
Faz mais sentido.
O que está havendo agora?
Não sei, estou aqui com você.
Não ouço nada. Espere.
O que está vendo?
Não sei. Estão de ponta cabeça.
Espere!
Estão andando...
Não, estão vindo para cá.
Corra!
- Tudo bem, filho?
- Sim, tudo.
Comporte-se.
Boa viagem.
- Sra. Bing.
- Sr. Geller.
Fala sério?
Por que não?
Falei com ela.
- Como foi?
- Terrível. Terrível.
Não poderia ter sido pior.
- Como se sente?
- Muito bem.
Falei para ela.
Bem, viu?
Talvez o beijo
não tenha sido tão ruim.
Mas não precisamos
tocar no assunto.
É só o primeiro capítulo.
Quero uma opinião
franca e honesta.
Na página dois, ele não quer
pegar os "pitos" da moça.
O que é um "mapilo"?
É o que fica no "pito" da moça.
Certo, não sei datilografar
muito bem.
Esperem até a parte onde fala
do "capacete enorme" dele.
Saia de perto
quando ele aparecer de capacete.
- Devolvam!
- Não.
[Portuguese - Brazilian]