- Oi, pessoal.
- Oi, Phoebe.
- Como foi?
- Não foi muito bem.
Ele me levou ao metrô e disse:
"Vamos repetir isto".
O quê? "Vamos repetir isto".
Isso não é bom?
Não, "Vamos repetir isto" na verdade
significa "Jamais me verá pelado".
Desde quando?
Desde sempre.
É a linguagem dos namorados.
"Não é você"
significa "É você".
Ou "Você é legal" significa "Vou
sair com um malandro bêbado...
e reclamar para você".
Ou "Deveríamos sair
com outras pessoas" significa...
"Já estou saindo".
E todo mundo sabe disto?
Amortece o choque.
Sabe, quando é pequena
e seus pais matam o cão...
mas dizem que
foi para um sítio?
Engraçado. Nossos pais
realmente mandaram...
nosso cachorro para um sítio.
Ross...
O sítio dos Milner,
em Connecticut?
O sítio deles
era maravilhoso.
Tinha cavalos e coelhos
para ele perseguir...
E era...
Meu Deus! Chi-Chi!
Como é saber
que está prestes a morrer?
Diretor, em cinco minutos
a minha dor vai acabar.
Mas você viverá com o peso de ter
mandado um homem honesto para morrer.
Muito bom.
Obrigado, vamos continuar.
Então, o que quer de mim,
Dimon?
Só quero voltar para a cela.
Lá, eu posso fumar.
Vá fumar!
É por isso que Dimon fuma
dentro da cela, sozinho.
- O quê?
- Relaxe a mão...
solte o pulso.
Menos.
Tente tragar.
Certo.
- Certo, me dê o cigarro.
-Não vou te dar o cigarro.
Tudo bem.
Quer o papel ou não?
Não pense nele.
Pense nele como a coisa
que está faltando na sua mão.
Quando está com ele,
se sente bem...
completo.
- Sente falta?
- Não muito.
Agora, vamos fumar.
Meu Deus do céu!
Não, dizem que é
a mesma distância do dedão...
até o indicador do cara.
Que ridículo!
Pode ser qualquer
um dos dois?
Não falem.
Capuccino sem cafeína
para Joey.
Café puro.
Chá quente.
E um chá gelado.
- Estou ficando craque.
- Excelente. Claro.
Bom para mim!
- Tudo bem, Phoebe?
- Eu só... Não vale...
É o banco.
- O que fizeram?
- Não vale a pena... certo.
Peguei o correio
e abri o extrato do banco!
Calma.
Havia US$ 500 a mais
na minha conta.
Satanás ataca novamente!
Agora preciso falar com eles.
- Como assim? Fique com a grana.
-Ela não é minha.
Se ficar com ela, será roubo.
Se gastar, será "compras".
Digamos que eu compre sapatos.
Sabe o que ouvirei quando usar?
"Não são meus".
Mesmo que eu fique feliz
e dê pulinhos, vou ouvir:
"Não, não são meus".
Entendemos.
Eu jamais aproveitaria.
Seria uma dívida cármica eterna.
Chandler, o que foi?
O que está fazendo?
Que sacanagem!
- Qual é?
- Estou fumando!
Não acredito!
Se comportou por três anos.
Isto é minha recompensa.
Espere. Pense em como ficou
da última vez que parou.
Desta vez, não vou parar.
Vou apagar!
Ah, não!
Não posso mais beber isto.
Vou me arrumar. Eu vou sair.
Com Alan? Como está?
Bem, sabe?
Ele é legal. Está divertido.
Quando vamos conhecê-lo?
Hoje é segunda...
Nunca.
Não, não depois de Steve.
Como assim? Adorávamos Steve.
Steve era sexy!
Desculpe.
Não sei o que sinto por ele.
Deixe-me descobrir.
Aí, podemos conhecê-lo?
Não.
Sinto muito.
Por que deveria apresentá-lo?
Eles sempre acabam com o cara.
Agem como coiotes que torturam
o mais fraco do bando.
Ouça. Como alguém
que já se deu muito mal...
vou dizer,
isso não é tão terrível.
Eles são seus amigos.
Só querem o seu bem.
Podiam gostar ao menos
de um dos meus namorados.
Admite que a chance de isso
acontecer é bem menor...
se não conhecerem O cara.
Esqueça, Ross.
Você não conhecia Chi-Chi.
Vocês prometem?
Sim, vamos nos comportar.
Promete se comportar?
Pode entrar, mas seu amiguinho
tem que ficar aí fora!
"Srta. Buffet, obrigado por
nos avisar sobre o nosso erro.
Creditamos US$ 500 na sua conta.
Desculpe algum inconveniente...
e esperamos que aceite
este telefone...
como brinde."
Acreditam?
Agora, tenho US$ 1.000
e um telefone novo.
Que banco é este?
É ele.
- Quem é?
-Alan.
Chandler, ele chegou!
Por favor, comportem-se.
Pensem no quanto gostam de mim.
Alan, este é o pessoal.
Este é Alan.
Ouvir falar muito de vocês.
Ligo para você.
Certo, podem começar
o fuzilamento.
Quem quer começar?
Vamos.
Eu começo.
Bem, primeiro, o jeito
como ele cutucou...
Não posso.
- Não dá.
- Adoramos Alan!
O quê? Esperem.
Gostaram do meu namorado?
Vocês notaram o...
Sabe o que achei legal?
O sorriso torto dele.
- Igual ao cara do sapato.
- Que sapato?
Da musiquinha.
"Havia um cara
de sorriso torto.
E morava no sapato,
que nem carrapato..."
Então, Alan...
será a base de comparação
para seus futuros namorados.
Que namorados?
- Acho que ele pode ser o sortudo.
- Jura?
Eu casaria por causa da imitação
de David Hasselholff.
Sabe que vou fazer nas festas.
Sabe o que mais gosto nele?
O jeito que ele me faz sentir.
Como foi o jogo?
Bem...
Ganhamos!
Grande! Só uma coisa!
Como isso é possível?
- Alan.
-Ele foi inacreditável!
Ele parecia o Pernalonga no desenho
em que jogava em todas as posições.
Mas era o Alan.
Ele nos fez virar um time.
Ensinamos os Joalheiros Hassídicos
a jogar beisebol.
Posso fazer uma pergunta?
Às vezes, acham que Alan é...
O quê?
Sei lá,
um pouco "Alan" demais.
Isso é impossível.
Ele jamais seria "Alan" demais.
O que mais gostamos nele
é o seu jeito inato!
Eu poderia beber
um galão de "Alan".
- Oi, Lizzy.
- Oi, maluca.
- Trouxe sopa de letrinha.
-Tirou as vogais?
Sim, mas deixei o
Sabe, de vez em quando é bom.
- E trouxe outra coisa.
- Saltines?
Não, quer US$ 1.000
e um telefone novo?
O quê?
Meu Deus!
- É dinheiro de verdade.
- Eu sei.
Maluca, o que está fazendo?
Fique com ele. Eu não quero.
- Preciso te dar alguma coisa.
- Não, tudo bem.
- Quer meu Chapeuzinho?
- Não, você precisa dele.
- Tudo bem, mesmo.
- Por favor, quero retribuir.
Certo, me pague um refrigerante
e ficaremos quites.
Certo.
Fique com o troco.
Obrigada.
Quer um pretzel?
- Não, obrigada.
- Até mais.
Um dedão?
Eu sei. Abri e lá estava ele,
flutuando...
como um pequeno caronista.
Talvez seja um concurso.
"Ache os cinco dedos."
Alguém quer ver?
- Não faça isso.
- Apague.
É pior do que o dedão.
- Isto é injusto.
- Porquê?
Eu tenho um vício!
Grande coisa!
Como se Joey estalar os dedos
não fosse chato.
E como Ross pronuncia as palavras.
E como Monica grunhe quando ri.
Que diabos é isso?
Aceito tudo isso. Por que
não podem me aceitar assim?
Estalar os dedos
incomoda todo mundo?
Bem eu viveria sem isso.
Incomoda um pouco ou é igual
Phoebe quando come cabelo?
Não dê ouvidos a ele.
Eu acho adorável.
Você acha... mesmo?
Não há nada de errado
em falar corretamente.
De fato, não há.
Vou trabalhar.
Isso, ou podemos tomar
o que realmente pedimos.
Tirou o cabelo da boca
e colocou as luvas.
Já saiu com alguém
que seus amigos gostassem?
Não.
Estou saindo com um cara
que meus amigos gostam.
Estamos falando dos coiotes?
Muito bem,
uma vaca sobreviveu.
Pode acreditar?
Mas quer saber?
Eu não sinto "a coisa".
Eles sentem "a coisa", eu não.
Querida, sempre deveria sentir
"a coisa".
Se sente isso sobre o cara,
termine com ele.
- Vai ser difícil.
-Ele é grandinho. Vai superar.
Ele vai ficar bem. Estou preocupada
com os outros cinco.
- Não respeita o seu corpo?
- Não vê o que está fazendo?
Estou cheio de vocês e esse papo
de câncer, enfisema e coração!
É o seguinte, fumar é bacana.
E sabem disso!
É Alan, quer falar com você.
Verdade? Quer?
E aí, cara? Como vai?
Ela falou para você?
Sim, de vez em quando.
Sim, agora.
Não é...
É verdade.
Puxa, nunca me falaram isso.
Certo, valeu.
Ele é bom!
Se fosse mulher...
Costeleta de carneiro!
Que meia mais velha!
Use a meia na mão por 30 anos,
e ela também vai falar.
É hora de trocar o adesivo
de nicotina de alguém.
- Cadê o Joey?
-Ele comeu meu último chiclete.
Eu o matei.
Acha que fiz mal?
- Está no apê dele.
- Valeu.
Pronto.
Oba! Estou delirando de prazer!
Vai comer o resto?
Alguém quer o resto?
Talvez eu queira.
Desculpe.
A fábrica de refrigerante
me deu US$ 7.000 pelo dedão.
Quando vim para cá,
pisei num chiclete.
O que aconteceu
com o Universo?
- O que foi?
- Nada. Acho legal quando ficamos juntos.
Seria mais legal
se eu estivesse de cueca.
Por favor,
precisamos conversar.
Espere,
estou tendo um déjà vu.
Não estou, não.
- Certo, precisamos conversar.
- Aí está!
É sobre Alan.
Tem algo que devem saber.
E tão difícil falar.
Resolvi desmanchar com Alan.
Tem outra pessoa?
Não.
As coisas mudam.
As pessoas mudam.
Nós não mudamos.
É isso? Acabou?
Assim?
Sabe, basta parar de resistir,
gostar da pessoa e...
- Posso continuar fingindo.
- Certo!
Não.
Não seria justo comigo,
com Alan, nem com vocês.
Quem quer justiça?
Quero que as coisas voltem
a ser como antes.
- Sinto muito.
- Sente muito! Estou bem melhor.
Não acredito.
Com o Natal se aproximando
eu ia apresentá-lo à minha família.
Vou conhecer outro cara.
Haverá outros iguais a ele.
Até parece.
- Vão ficar bem?
-Vamos ficar ótimos!
Só precisamos de um tempo.
Eu entendo.
Sinto muito.
É, eu também.
- Mas estou um pouco aliviado.
- Aliviado?
Eu me diverti muito com você...
mas não suporto seus amigos.
Lembram quando alugamos
os barcos no Central Park?
Foi super divertido.
Ele remava como viking.
Como foi?
Sabe...
Ele falou de nós?
Vai sentir
muita falta de vocês.
- Teve um dia duro, não?
- Nem imagina.
Vem cá.
É isso aí. Vou fumar!
Não importa! O jogo acabou!
Sou um fraco!
Preciso fumar.
Se nunca mais fumar,
Eu te dou US$ 7.000!
Certo.
[Portuguese - Brazilian]