Pessoal, quero apresentar
um amigo para vocês.
Espere. O que é isso?
- Marcel. Quer dizer "oi"?
- Não, não quero.
- É uma gracinha. Onde o achou?
- Bethel o pegou em um laboratório.
Que maldade.
Por que um pai chamaria
a filha de Bethel?
O macaco
tem um "Ross" na bunda!
Ele vai morar com você?
Dentro do seu apê?
Eu me sinto só desde
que Carol foi embora, então...
Por que não mora com um amigo?
Sei lá. Na minha idade, morar
com um amigo é meio paté...
Ia dizer "pathet". "Super legal",
em sânscrito.
Hoje, vou cantar
só músicas inéditas.
Doze sobre a morte da minha mãe
e uma sobre um boneco de neve.
Comece com a do boneco de neve.
- Oi, Joey.
- Olá, companheiro.
- Como foi?
- Não fui escolhido.
Como não? No ano passado,
foi o Papai Noel.
Sei lá. Um gordo está dormindo
com a gerente da loja.
Ele nem é engraçado.
É tudo política.
- O que você vai ser?
- Um dos duendes.
Mas é uma ofensa, sabe?
Sabem o que vão fazer
no Reveillon?
O quê? Qual o problema com
o Reveillon?
Nada. Você tem Paolo. Não vai
suportar a pressão do feriado.
O desespero de achar
algo com lábios...
para beijar à meia-noite!
Puxa, estou berrando!
Para a sua informação, Paolo
vai passar o Reveillon em Roma.
- Também vou estar sozinha.
- Sim, até parece.
Estou cansado
de ser uma vítima do Reveillon.
Este ano vamos fazer um pacto.
Jantar. Só nós seis.
- Claro.
- Bom.
Eu esperava
um pouco mais de ânimo.
Phoebe, sua vez.
Senhoras e senhores, de volta,
a pedido de todos...
a Srta. Phoebe Buffay.
Oi. Obrigada.
Vou cantar uma música que é muito
importante para mim nesta época.
Fiz um boneco
Com olhos de carvão
segurando uma florzinha
Como eu poderia saber
Que minha mãe
Estava moda na cozinha
E as cinzas de mamãe
Até os seus cílios
Estão descansando
Em um pote amarelo
Às vezes
Quando está frio
Sinto um calafrio
Com licença.
Rapazes barulhentos?
Querem compartilhar algo
com o grupo todo?
Não, tudo bem.
Se é importante para
ser discutido enquanto canto...
presumo que seja importante
para todo mundo saber.
Ele vai levar uma advertência.
- Eu estava dizendo...
- Pode falar mais alto?
Desculpe, eu...
estava dizendo que acho você
a mulher mais linda que já vi.
Ele disse que achava Daryl Hannah...
A mulher mais linda que ele viu.
Gostei dela no filme Splash
mas não no filme Wall Street.
Ela estava meio travada.
Enquanto Daryl Hannah é bonita
de um modo convencional...
você tem um brilho e uma graça
extremamente delicada.
Aí, você começou a gritar.
Certo, vamos fazer uma pausa.
Ele não vai levar
só uma advertência.
Venha, Marcel. Sente aqui.
Não acredito
que ainda não beijou você.
No meu sexto encontro com Paolo
meus peitos já tinham nome.
Eu falei demais?
Só um pouquinho.
David é um cientista.
Ele é muito metódico.
- Eu acho romântico.
- Eu também!
Viram A Força do Destino?
Ele parece o cara
que viu o filme comigo.
Só que é mais inteligente,
carinhoso e gentil.
Quero ficar com ele o tempo todo.
Sabe, dia e noite.
Noite e dia...
e ocasiões especiais.
Espere. Sei... Vai convidá-lo
para o Reveillon, certo?
- Ela vai quebrar o pacto.
Sim, posso...
Sim, eu convidei Janice.
Ora, tínhamos feito um pacto!
A ideia foi sua.
Quebre¡ o pacto.
Não aguentei a pressão.
Mas Janice... foi a pior briga
de todos os tempos!
Não disse que foi uma boa.
Eu não aguentei!
Desculpe o atraso.
Muitas piadas.
Preciso gozar do Joey.
Belos sapatos, não?
Está me matando!
Ele está mexendo
com as espátulas de novo!
- Ouça, ele não vai machucá-las.
- Tem que trazê-lo aqui toda vez?
- Eu não queria deixá-lo sozinho.
- Tivemos nossa primeira briga hoje.
Ando voltando tarde do trabalho.
Falei coisas, da boca para fora.
Ele atirou fezes...
Se quiser,
posso cuidar dele para você.
Seria bárbaro.
Se for, finja que está lá
por causa dele.
Não porque está me fazendo
um favor.
Certo. Mas se ele perguntar,
não vou mentir.
Mas não dá para testar
esta teoria.
Pois os aceleradores de hoje
não são potentes o suficiente...
-para simular estas condições.
- Certo. Tenho uma pergunta.
Pretende me beijar um dia?
Essa pergunta é válida.
E a resposta seria...
sim. Pretendo.
Mas quero que seja
um beijo fenomenal...
que aconteça num momento
fenomenal, porque... é você.
- Claro.
- Certo.
Mas, se eu esperar demais,
terá que ser mais fenomenal.
Agora, chegou ao ponto onde
tenho...
que jogar tudo da mesa
e atirar você em cima dela.
E não sou um cara
do tipo "jogador".
David, acho que você é
um cara do tipo "jogador".
É um "jogador" dentro do corpo
de um físico.
- Verdade?
- Tenho certeza.
Vamos, me jogue.
- Agora?
- Sim, agora.
Certo.
Isto é muito caro.
Isto foi um presente.
- Agora está limpando tudo.
- Certo, vamos lá!
Quer que jogue você,
ou sobe sozinha?
Diga o que "sozinhos" significa
para você?
Desculpe, mas Chandler vai levar alguém.
Phoebe também. Resolvi convidar Fun Bobby.
Fun Bobby, seu ex-namorado?
- Conhece outro Fun Bobby?
- Conheço um Fun Bob.
Certo, aqui está.
- Não vai dar para colocar leite.
Pronto. Agora dá.
Na nossa noite "solitária",
três de vocês vão levar alguém?
- Quatro.
- Cinco.
Desculpe!
Paolo antecipou a volta.
E eu conheci
uma linda mãe solteira na loja.
O que um duende pode fazer?
Serei o único lá sozinho
quando o Ano Novo chegar?
Ora, daremos uma festona,
e ninguém vai notar.
Eu realmente
não precisava disto.
- O que houve?
- É o Marcel.
Ele vive me afastando.
Anda pela casa super cabisbaixo.
Engraçado.
Eu me diverti muito com ele.
- Jura?
- Sim, brincamos, assistimos TV.
Ele é um ótimo malabarista.
Um ótimo malabarista?
Com as meias enroladas.
Não foi você que ensinou a ele?
Não.
Não foi nada demais.
Eram apenas meias e um melão.
- Phoebe!
- Max. Conhece o pessoal?
Não! Você viu David?
Ele não foi dar uma volta.
Se o vir, mande-o fazer as malas.
Vamos para Minsk.
- Minsk?
- Minsk, na Rússia.
Sei onde é.
Conseguimos a bolsa.
Três anos. Tudo pago.
- Quando vão?
- Dia 1 de janeiro.
'Olá?
- O que faz aqui?
- Max me contou sobre Minsk.
Parabéns! É emocionante!
Seria ainda mais emocionante
se fôssemos.
Vocês não vão?
Por quê?
Diga a ela, David.
"Não vou para Minsk, trabalhar
com Lipson, Yamaguchi e Flank.
Quero ficar aqui
e transar com minha namorada!"
Obrigado.
Então, não vai mesmo?
Não seio que vou fazer. Eu...
Você decide.
- Não posso.
- Estou pedindo.
- Não posso tomar uma decisão.
- Certo. Fique!
-"Fique"?
- Fique.
Está ficando bom nisso.
Eram coisas do Max.
Adorei esta alcachofra!
Não diga o que vai nela.
Amanhã, começo meu regime.
Lembra de Janice?
Claramente.
- Olá.
- Sou Sandy.
Olá. Entre.
- Trouxe seu filhos!
- Sim. Tudo bem?
- Chegue¡!
- Essa coisa não vai entrar aqui!
"Essa coisa"? É assim
que recebe os convidados?
Se eu viesse com minha namorada,
ela não seria bem-vinda?
Imagino que ela não faria xixi
na minha mesa de centro.
Ele ficou morrendo de vergonha.
Para ele ter a coragem de por
os pés aqui dentro de novo...
como se nada
tivesse acontecido...
Está bem. Não o deixe
chegar perto de mim!
Obrigado.
Venha, Marcel.
Que tal a gente dar um rolé?
Certo. Falo com você depois.
Meu Deus!
Rachel, você está bem?
- Cadê o Paolo?
- Em Roma. O imbecil perdeu o voo.
E seu rosto explodiu?
Não.
Eu estava no aeroporto, entrando
no táxi...
e uma mulher, uma loira oxigenada
com uma bolsa enorme...
começou a berrar comigo!
Disse que ela viu o táxi primeiro!
De repente, ela começou
a me puxar pelo cabelo!
E comecei a apitar...
e vieram mais três táxis.
Fui entrar em um dos táxis,
e ela me atacou!
Bati a cabeça na caçada,
cortei a boca com o apito.
Vocês estão se divertindo?
Estão comendo
a minha pastinha?
Quando vi você na loja,
na semana passada...
foi a primeira vez que quis
despir um duende.
Puxa... que sacanagem.
Oi, crianças.
Ele não precisa passar
a noite inteira comigo...
mas pelo menos que
bata o ponto.
Ai está você!
Você fugiu de mim!
- Mas você me achou.
- Ross, tire uma foto.
Sorria, está na "Janice Câmera".
Vamos, pode me matar.
Pessoal, é o Fun Bobby!
Desculpe o atraso,
mas meu avô...
morreu há umas duas horas.
Só consegui um voo para amanhã,
então... aqui estou eu.
E aí, cara? Como vai?
Quem morreu?
Não vão fechar o caixão.
Ao menos vou vê-lo
uma última vez.
Vou ampliar esta e escrever
"Reunidos" com muito brilho!
Certo, Janice. Chega!
Janice. Janice.
Quando a convidei para a festa,
não quis dizer que iríamos...
Oh, não.
- Lamento ter entendido mal.
- Meu Deus!
Ouça aqui, Chandler.
Qualquer hora vai ser
a sua última chance comigo!
Dê isso aqui!
- Oi, Max.
- Oi, Yoko.
Resolvi ir para Minsk sem você.
Não será a mesma coisa...
mas ainda será Minsk.
Feliz Ano Novo.
- Tudo bem?
- Tudo ótimo. Tudo ótimo.
- Você vai para Minsk.
- Não, não vou para Minsk.
Vai, sim para Minsk.
Merece ir para Minsk.
Não pode ficar por minha causa.
Se eu for, terei de desmanchar
com você.
- Não posso fazer isso.
- Pode. Pode, sim.
Diga: "Phoebe, amo você.
Mas meu trabalho é a minha vida.
E agora tenho que fazer isso."
Eu digo: "Seu trabalho?
Como pode dizer isso?"
E diz: "Está me matando, mas
não tenho escolha. Não pode entender?"
E eu: "Não! Não posso entender!"
Desculpe.
E você me abraça.
- Então você me abraça.
- Oh, desculpe.
E diz que me ama
e nunca vai me esquecer.
Nunca... vou esquecer você.
Diga que é quase meia-noite
e precisa ir porque não quer...
começar o ano comigo
se não vai terminá-lo comigo.
Vou sentir sua falta,
cientista.
Sou Dick Clark, ao vivo,
de Times Square.
Está caindo uma tempestade
de confete aqui em Times Square!
Isso melhora a cada...
Pronto, crianças.
E o pavão me atacou.
Por favor,
me beije à meia-noite.
- Viu Sandy?
- Não sei nem como falar.
Ela está no quarto da Monica
com Max, o cientista louco.
Puxa, eu falei!
- Já é quase meia-noite!
- O quê?
Já é quase meia-noite!
Faltam 20 segundos
para a meia-noite.
O momento da alegria
está chegando.
Parece que
nosso pacto deu certo.
Todo mundo parece feliz.
Que ódio!
Nem todo está feliz.
Tudo bem, Bobby?
Quatro, três, dois...
um. Feliz Ano Novo!
Bem, não sou um gênio da matemática...
mas temos três garotas
e três caras... bem aqui.
Não estou a fim
de beijar ninguém.
- Não posso beijar.
- Então, beijo todo mundo?
Não pode beijar Ross.
Ele é seu irmão.
Perfeito. Sou o único
que não vai ser beijado.
Alguém me beije.
Alguém me beije!
Vamos, é meia-noite!
Certo!
Pronto.
Queria tanto que desse certo.
Ainda estou tentando.
Troco a fralda dele,
cato as pulgas...
mas ele continua me ignorando.
É duro aceitar que algo que amo
não me ame também, sabe?
Acho que a vaca
quebrou o meu dente.
[Portuguese - Brazilian]