- Conte para ele.
- Não, cale a boca.
- O quê?
Nem olha para a cara dele.
Conte. Quero saber por quê
as mulheres não olham para mim.
Certo. Ontem à noite,
sonhei que você e eu...
estávamos...
Transando nesta mesa.
Que belo sonho!
Por que...
Por que sonharia isso?
Mais importante.
Eu saí bem?
Você se saiu muito bem.
Engraçado. Nos meus sonhos
sempre sou inadequado.
Bem, ontem soube muito bem
o que fazer na mesa.
Adoro quando contamos histórias.
Tudo bem?
Não acredito que transaram
no sonho dela.
Desculpe.
Não foi nada sério.
Eu estava bêbado e foi
o subconsciente de Rachel.
Olá, Rachel.
Saia daí.
Dá. Podem me ver operando
uma prensa de brocar?
Não sei,
o que está usando?
Por que iria operar
uma prensa de brocar?
Seria um bico. Só até conseguir
mais clientes para massagem.
Piratas de novo?
Não, nada disso.
Eu sou... tão burrinha.
Ensine¡ como fazer "Massagem
em Casa." E estão fazendo.
Ela poderia trabalhar para você.
Valeu, é uma grande ideia.
Eu posso! Posso fazer!
O que é?
Minha secretária vai tirar
uma licença. Vai diminuir um dos seios.
É uma longa história.
- Posso ser sua secretária.
- Não sei se tem jeito para isso...
porque tem que parecer normal
uma grande parte do dia.
Posso fazer isso.
- O que é isso?
- Meu bipe novo.
Por que um paleontólogo
precisa de um bipe?
Para emergências com dinossauros?
"Socorro! Ainda estão extintos!"
É para Carol me chamar
quando for dar à luz.
Ela poderá me avisar. Tudo que
tem que fazer é discar 55-JIMBO.
Um número legal,
e um belo nome para o garoto.
- Vejo vocês depois.
- Vai ver o jovem Ethan?
Obrigada.
Quantos anos o jovem Ethan tem?
Ele tem a nossa idade.
Quando tínhamos...
- Está terminando a faculdade.
- Faculdade?
E este jovem não se importa
com a sua idade?
Claro que não.
Não é um problema.
Eu disse que tinha 22 anos.
- Você o quê?
- O quê?
- Não passo por 22 anos?
- Talvez 25 ou 26.
- Tenho 26.
- Então.
Pode ouvir isso?
Vai parar quando
atender o telefone.
- Lá vou eu.
- OK.
Escritório do Sr. Bing.
- Lamento, ele está numa reunião.
- Não estou em uma reunião.
Ele saberá qual é o assunto?
E tem seu telefone?
Darei o recado para ele. Até logo.
Ross mandou dizer "oi".
Isto é divertido.
E agora?
Agora, eu preciso trabalhar.
"Parece Que Sim".
OK. Vou estar lá fora.
Está certo. Até logo.
Até logo.
- Sim?
- O que está fazendo?
OK, as janelas estão limpas.
As velas, acesas.
O cinto está apertado.
Vou trocar.
Vire¡ o peixe?
Não porque fiz lasanha.
- Estou descontrolada?
- Só um pouquinho.
Não entendo.
Está saindo com este cara desde...
que acabaram as provas.
Por que, de repente...
- O quê?
- Hoje vai ser a grande noite?
Não sei. Ele é super legal...
e adoro ficar com ele...
Mas você sabe...
a coisa rola naturalmente.
Ninguém planeja isto.
- Raspou a perna?
- Sim.
Esqueça, Ross.
Foi só um sonho.
Não significa...
Chegou a hora.
Ele vai nascer!
Relaxe. Fique calmo.
Sim, recebi um bipe.
Não, Andre não está aqui.
É a terceira vez hoje.
Sim, tenho certeza.
Não, não presto
esse tipo de serviço.
Serviço?
Oh, serviços.
Tem que discar 55-JUMBO.
Exato.
Isso, JUMBO com "U", senhor.
Não me quer.
Julgando pelo telefone dele,
vai se decepcionar comigo.
Certo. Até logo.
Como foi seu primeiro dia?
Excelente.
Todos foram tão gentis.
Vale a pena conhecer
o cara que está no meu lugar!
Eu.
- Não contei a ninguém que te conheço.
- Porquê?
Porque, sabe...
não gostam de você.
- O quê?
- Achei que soubesse.
- Quem não gosta de mim?
- Todo mundo.
Exceto...
Não, todo mundo.
- Do que está falando?
- Não se sinta mal.
Gostavam muito de você.
Mas você foi promovido
e dá ordens para todo mundo.
Sabe?
Sr. Bing, o chefe Bing!
- Não acredito.
- É, até imitam você.
Eles me imitam?
Sabe, tipo...
"Poderia... ter atrasado mais?"
- Não falo assim.
- Fala, sim.
"As montanhas ganham vida
com o som...
da música."
"Minha bolo."
"Minha bolo!"
Não falo assim.
Isso não é... verdade.
Isso não é...não é...
não...
Calem a boca!
- Mentira.
- Até os 9 anos...
achei que "a ponto de bala" fosse
o local de um crime.
- Como?
- Pense. Vive saindo no jornal.
"Um homem é ameaçado
a ponto de bala."
"Turistas aterrorizados
E eu pensava:
"Por que continuam indo lá?"
Eu devia ir embora.
- A não ser...
- O quê?
A não ser que queira dormir aqui.
Eu vou, então...
Eu gostaria muito.
Antes de começarmos isso...
tem algo que deve saber.
Vai dizer
"que tem aula amanhã cedo..."
ou "que é casado com um bode"?
É algo nesta linha.
Sabe...
no sentido técnico
da coisa, claro, eu não...
Digo, eu nunca...
Ethan?
Você é virgem?
Bem... se é isso
que falam hoje em dia...
sou, sim.
Eu estava esperando
a pessoa certa.
- Verdade?
- Sim.
Sabe que eu estava falando
de você, certo?
Uau.
Por que fica repetindo isso?
Li a respeito,
vi nos filmes...
até pratique¡ em casa...
mas nunca é assim.
Ouça.
Você me contou algo
que foi difícil de me contar.
Se pode ser honesto
eu também posso.
Não diga que fiz algo errado.
Não fez nada de errado.
Certo, lá vai.
Não tenho 22 anos.
Tenho 25...
e treze meses.
Mas nada deve mudar.
Tanto faz quantos anos temos.
Ouça...
já que estamos falando...
quero contar outra coisa
para você.
Sou mais jovem
do que eu disse que era.
- Não está no último ano?
- Estou, sim.
Do colegial.
O que fizemos foi errado.
Deus! Transe¡ com um cara que
não estava vivo no Bicentenário.
Acabei de transar.
Ethan, preste atenção.
Por que não me contou?
- Não disse quantos anos tinha.
- É diferente.
Minha mentira não fez
de você um fora-da-lei.
- O que pensou?
- Não pensei. Eu estava me...
- Não fale.
- Apaixonando por você.
- Jura?
- Desculpe.
Se "desapaixone".
Não devia estar aqui.
Amanhã tem aula.
Deus!
Sou igual às mulheres que andam...
com garotos chamados "Chad".
Sou Joan Collins.
Quem?
Certo, Andre vai estar aí
em 45 minutos.
Certo. Até logo.
Assim é mais fácil.
- Vamos. Contou o último sonho.
- Não! Esqueça!
Por quê? Eu estava fazendo
alguma... sacanagem?
Está bem.
Não era o único que estava lá.
Joey também estava.
Certo.
Tinha mais...
Tinha mais alguém lá?
Tem certeza? Ninguém...
estava dando balinhas?
Não, só nós três.
Então, ficou com Chandler...
depois comigo,
ou foi nós três de uma vez?
- Quer saber?
- O quê?
Teve vezes...
que eu nem estava no meio.
Que gracinha.
Ethan ligou de novo.
- O quê?
- Ethan ligou de novo.
- Não vai mais sair com ele?
- Não.
Às vezes, as coisas não dão certo.
Só porque precisa de autorização
pra faltar na aula de ginástica?
Eu não... Eu não disse nada.
Juro.
- Ele veio aqui.
- Quando falar com ele de novo...
pergunte qual dos Power Rangers
é o mais forte.
Minha vida é urna piada.
Podem parar agora?
Desculpe.
É hora de "Morphin"!
-"Stegosaurus"!
-"Tyrannosaurus"!
Preciso ir.
Puxa, fiquei tonta.
Mais uma vez, depois eu vou.
Legal.
Aonde vai?
Vou a um aniversário
com o pessoal do escritório.
Do escritório?
Ninguém me disse nada.
Eu sei.
Isso faz parte do drama...
"Não Gostamos de Você".
Não entendo.
Eles eram todos meus amigos.
Só porque fui promovido
não significa que eu mudei.
Então, deveria ir à festa. Converse
com eles. Mostre como ainda é legal.
- Acha mesmo?
- Acho.
Pode ir sozinho?
Não quero ser a tapada
que convidou o chefe.
Ontem a noite foi demais.
O karaokê foi legal, eu e Tracy
catando "Ebony and Ivory"...
Foi demais,
mas ainda gozaram você.
- O quê?
- Agora é o chefe preocupado.
Sr. "Sou Igual A Vocês".
O Sr. "Quero Ser Seu Amigo
E Chefe Bing"!
Não entendo.
Bem...
acho que tem que aceitar.
É o cara na sala grande.
Você contrata e despede todos eles.
- Acham você um chefe bárbaro.
- Acham?
Mas não são mais seus amigos.
- Eu só quero...
- Mas não pode.
Mas quero...
Não vai...
Carol e eu temos um código.
Se a mensagem for "91
ela vai dar à luz.
Senão, eu ignoro.
E Andre?
Hoje, recebeu urna mensagem,
acho que do nosso primo Nathan.
E eu não precisava
saber tantos detalhes.
Eu ia dizer isso.
Não querem ver os Secadores
de mãos novos no banheiro?
- Achei que fosse mentira.
- É verdade.
Preciso falar uma coisa.
Não tenho 17 anos. Disse aquilo
para me achar bonitinho e vulnerável.
Tenho 30 anos, urna esposa
e um emprego. Sou senador.
Isto é ridículo.
Nós nos damos muito bem!
Nós conversamos,
rimos, e o sexo...
Não tenho com o que comparar,
mas achei fantástico.
- E foi.
- E qual é o problema?
Ethan, é que...
É nojento.
"Nojento?"
Vai acabar com tudo
porque é "nojento?"
Isto não é fácil para mim.
Eu queria que fosse diferente.
Se fosse mais velho,
ou eu mais nova...
ou vivêssemos
nos tempos bíblicos...
-eu poderia...
- Não diga.
...amar você.
- Sua mão ainda está molhada?
- Está úmida.
Vamos secar de novo.
"As margaritas poderiam
ser mais fortes?"
Oi, Chandler.
Olá, Mr. Bing.
Adorei sua imitação
do Stevie Wonder.
Valeu. Quero o relatório semanal
na minha mesa... até às 9h.
- Claro.
- Tudo bem.
Preciso dar algo para eles.
Era Gerston, Santos...
e quem era o cara de bigode?
32:35¡.
Algumas pessoas
vão trabalhar...
no final de semana.
Que bom.
Ross?
Estou aqui.
Está?
Nós... nós só...
O quê?
- Legal! O bebê vai nascer.
- O quê?
O bebê vai nascer! O bebê vai...
- Cadê o telefone?
- Não está comigo.
Eu me machuquei.
Vamos, Monica.
Ela está em trabalho de parto.
- Veja isso, Ross.
- Espere chegar no táxi, OK?
O que está fazendo?
Vamos ao hospital.
Não posso me arrumar?
Pode haver médicos lá.
- Joey, saia da geladeira.
- Ceno.
- Para que isso?
- Para comer no caminho.
- Como se fosse...
- Calado!
- Estou odiando isto.
- Monica, vamos!
O bebê vai nascer.
Não acredito. Vou ser tia.
- Vou ter um sobrinho.
- Que legal. Vamos!
- Vamos.
- Venha.
Aqui vamos nós. Vamos.
[Portuguese - Brazilian]