Inacreditável!
Já faz meia hora!
Se isto fosse um desenho,
você já seria um presunto.
- Olha a garçonete. Senhorita!
- É a Phoebe!
- Tudo bem, é só isso?
- Espere, o que faz aqui?
Bom, eu estava lá,
você chamou, agora estou aqui.
Por que trabalha aqui?
Porque é perto de casa
e o avental é bonitinho.
- Podemos recomeçar?
- Tudo bem, eu fico ali...
Não sei se está
me testando ou fingindo...
mas meu macaco
está descontrolado.
Ele apaga as mensagens
da secretária eletrônica...
aparentemente,
por acidente.
Eu já fiz isso.
E três dias seguidos,
pega o jornal antes de mim...
e faz xixi nas palavras cruzadas.
Eu nunca fiz isso.
- Olhe, diga se não parece a irmã dela.
- Estou dizendo, é diferente.
Elas são gêmeas.
E daí? Phoebe é Phoebe!
Ursula é demais!
Sabe quando você e eu
falamos sobre as coisas?
- Não vamos mais fazer isso.
- Oi, pessoal.
- Pheebs, adivinhe quem vimos hoje.
- Legal!
- Liam Neeson?
- Não.
- Morley Safer?
- Minha cabeleireira?
- Esse jogo pode ir longe.
- Sua irmã, Ursula.
- Mesmo?
- Ela trabalha no...
-Riff's, eu sei.
Sabe? Porque ela disse
que não se falam há anos.
Então, ela está gorda?
Não de onde eu estava.
Onde você estava?
Vocês não se dão bem?
É mais besteira de irmã.
Todo mundo sempre dizia
que ela era a bonita.
Ela foi a primeira a andar.
Mas eu andei no mesmo dia.
Meus pais reagiram tipo:
"Tudo bem, grande coisa!"
Desculpe, preciso ir.
Tenho aula de Lamaze.
E eu, Geografia.
Vejo você no ginásio.
- Vai ser só você e Carol?
- Não, Susan também...
temos pais, lésbicas,
a equipe toda.
- Não vai ficar esquisito?
- No início, eu achava...
mas já estou acostumado.
- Ross, esse casaco é meu.
- Eu sei.
Olá, nós somos os Rostings,
eu sou J.C. e este é Michael...
e vamos ter um menino
e uma menina.
Que bom. Muito bem, próximo!
Oi, eu sou Ross Geller
e este é o meu garoto aí.
Esta é Carol Willick
e esta é Susan Bunch.
Susan e Carol são...
Quem é o próximo?
Desculpe, Susan e Carol...
- Susan e Carol são amigas.
- Parceiras.
Colegas.
- Amantes.
- As mulheres são muito íntimas.
- Nós vivemos juntas.
- Mas fui casado com ela.
- Com Carol.
- É meio complicado.
- Mas estamos bem.
- Sem dúvida.
Gêmeos?
São dois partos!
Ehh"!
Para você também, Helen.
- Nina Bookbinder está aqui.
- Muito bem, mande entrar.
- Nina, entre!
- Queria falar comigo?
Estava repassando seus dados
e datou as sextas atrasadas.
- O que é ruim porque...
- Meu "sesu" fica pirado.
Como?
Sistema de Estimativa
Semanal de Uso, claro.
Lembrei!
Não vai se repetir, não faria
nada para magoar o seu "sesu".
Não é que seja bonitinha.
Ela é muito, muito bonitinha.
Não interessa, não molhe
a pena na tinta da empresa.
Ross, sua criaturinha pegou
o controle de novo.
Marcel, devolva o controle.
Marcel!
Marcel, devolva o controle agora!
Marcel, devolva agora...
- Ótimo.
- Tudo bem, eu conserto.
Que barato, Urkel,
em espanhol, é Urkel.
Como ele fez isso?
Você deixa as luzes de Natal
pra ficarmos felizes o ano todo?
Alguém devia ter guardado
no Ano Novo, mas esqueceu.
E alguém devia ter escrito:
"Rachel, guarde as lâmpadas"...
e posto na geladeira...
Há quanto tempo está aí?
- Onde esteve?
- No Riff's.
Ursula gosta de mim,
eu só pedi café...
ela me trouxe um sanduíche
de atum e um monte de fritas.
Marcou!
Ela é demais!
Antes que comece a dar
uma de machão, consulte...
- Pheebs?
- Sim.
Posso convidar
sua irmã para sair?
Por quê?
Por que faria isso?
Se marcássemos de sair,
ela sairia.
Bom, eu não sou...
Você sabe.
É verdade que dividimos
um óvulo uma vez...
mas crescemos separadas.
Sei lá. Por que não?
Legal. Valeu.
- Você está bem?
- Estou.
Quer Ver Laverne y Shirley?
Desculpe.
Desculpe o atraso. E a Carol?
Ficou na escola.
Coisa de pai-professor.
Pode ir, eu anoto tudo.
Vou ficar, nós dois
devemos assistir à aula.
Legal, vai ser divertido.
Vamos começar com exercícios
respiratórios básicos.
Mães, deitem-se de costas e...
papais, segurem
a cabeça da mamãe.
'O quê?
- Eu tenho que ser a mãe?
- Vou mostrar meu cartão de esperma.
Não sei por que não posso ser
o pai¡ só porque sou mulher.
- E o que propõe?
- Tiro na moeda com você.
Na moeda? Não! Cara...
De costas, mamãe!
Mamães, respirem fundo.
Certo.
Agora imaginem a vagina
se abrindo como uma flor.
- Sr. Dee! Como vai?
- Já estive melhor.
Hora das estatísticas anuais.
- E...
- É bem ruim.
Não vemos um "ANUS" assim
desde 70.
- O que quer dizer?
- Dispensas em todo setor.
Cheguei atrasado na semana
passada, mas dormi mal...
Você, não! Relaxe.
Já teve que despedir alguém?
Nina!
Nina.
Você está bem?
Estou, sim.
Eu chamei você aqui porque...
Por favor, não me odeie.
O quê?
Quer jantar um dia desses?
Pheebs, o que quer
no seu aniversário?
Queria que minha mãe estivesse
viva, para estar comigo.
Tá bom, vou refazer a pergunta.
Quer algo da Crabtree & Evelyn?
- Sais de banho!
- Ótimo!
Que lugar é esse?
Você está com frio, eu quero
fazer xixi e tem café, é ótimo.
Já temos a resposta.
O que ela faz aqui?
Deus está nos dizendo
para irmos comer em casa.
- Foi despedida do Riff's?
- Não, estivemos lá ontem.
Você vai para o...?
- Vou esperar até pedirmos. É ela, né?
- Parece com ela.
Com licença.
Oi, somos nós.
Falou, e sou eu.
- Você também está aqui.
- Tanto quanto vocês.
Sua vez.
- Já sabemos o que queremos.
- Isso é bom.
- Dois cafés com leite.
- E biscoitos.
Boa escolha.
É ela.
Não acredito, ainda não disse
que ela perdeu o emprego?
Você ainda não tirou
as luzinhas de Natal.
Parabéns, tem o argumento
mais insustentável do mundo.
Estou esperando a hora certa.
Vai ser fácil, saindo com ela.
"Querida, está despedida. Que tal uma
rapidinha antes de eu trabalhar?"
Depois de entrar,
não precisa mais bater.
Eu atendo.
- Olá, Sr. Heckles.
-Estão nessa de novo.
Não estamos em nada. Estamos
sentados conversando. Baixinho.
Dá para ouvir pelo teto.
Meus gatos não conseguem dormir.
- O senhor nem tem gatos.
- Poderia ter.
- Até logo, Sr. Heckles.
- Vamos falar mais baixo.
Pode experimentar isto?
Quero ter certeza que serve.
Meu primeiro presente de aniversário!
Isto é realmente...
Não, é pra Ursula.
É só pra ver o tamanho.
Claro! Tudo bem, serve.
- Vai sair com ela de novo?
- Vamos à patinação!
Deve ser sério, nunca vi
você pagar nenhuma "ação".
Sei lá, eu gosto dela.
Ela é diferente.
Tem alguma coisa...
Que você gosta, falou.
Eu perguntei, você disse OK.
Talvez não seja mais OK.
Talvez eu não esteja OK
com o fato de não ser OK.
Ok!
Tricote, mulher, tricote!
Aquele é o prédio da Chrysler.
- Nina.
- Sr. Douglas! Gravata legal.
Ela ainda está aqui.
É, ainda está.
Não lhe mandei um memo?
Depois que a mandei embora
o psiquiatra dela me ligou, Dr. Flane...
Dr. Flennen...
Dr. Flen.
Ele me informou que ela reagiu
muito mal à notícia.
Aliás, ele falou em "loucura".
- Imagina! Ela parece tão...
- Nina? Ela é...
Aliás, se perguntar agora...
ela nem se lembra do assunto.
- É incrível.
- Mas crível.
Decidi não despedi-la, até estar seguro
de que não será ameaça para ninguém.
Eu entendo, nunca se sabe
o que há na cabeça de alguém.
É por isso que chamam
de psicologia, senhor.
Um som que mamãe e papa¡
nunca esquecerão.
Este é, afinal,
o milagre do nascimento.
Luzes, por favor.
Isso é ter um bebê.
Semana que vem
é nossa última aula.
Susan, corra.
- É impossível, impossível!
- O que foi, querida?
O que aquela mulher fez.
Eu não vou fazer aquilo.
Ele vai ter que ficar dentro.
Vai tudo ficar igual.
Ele fica lá dentro.
- Carol, vai dar tudo certo.
- E você lá sabe?
Ninguém vai te dizer "Oi, essa é a sua
narina? Dá pra passar um assado aí?"
Carol, querida, respire fundo.
Eu sei que assusta,
mas pense grande.
Parto é só um dia...
e quando acabar, vamos
ser pais, pelo resto da vida.
Isso é o que importa, não é? Ross?
Ross?
Eu vou ser pai.
- Só percebeu agora?
- Sabia que ia ter um filho.
Não que um filho ia me ter.
- Você vai se sair bem!
- Como pode dizer isso?
Nem consigo impedir Marcel
de comer o tapete do banheiro.
- Como vou criar um filho?
- Os cientistas dizem...
que bebês e macacos são diferentes.
- Aonde vai?
- Sair.
Com...
Sim.
Posso fazer uma pergunta?
Vocês dois já... sabe?
Sabe? Já?
Não que seja da sua conta,
mas ainda não.
Queria dizer sexo, certo?
- Tem um instante?
- Claro, Nina, o que foi?
Não sei, faz dois dias que o pessoal
me evita e me olha muito estranho.
Bem, talvez seja porque
estão com ciúmes de nós.
Talvez, mas isso não explica
por que tiram a tesoura de mim.
Talvez seja porque você vai
receber um grande aumento!
- Vou?
- Claro, por que não?
Meu Deus, você é incrível.
Você nem imagina.
Helen, encaminhe os papéis
do aumento da Srta. Bookbinder.
Ainda quer que envie ao RH
seu histórico psicológico?
- O quê?
- Helen bebe.
Quer casar comigo?
- Acabei contando tudo pra ela.
- Como ela reagiu?
Muito bem.
Exceto pelo grampeador.
Uma dica: se viverem
uma situação assim...
jamais deixem a mão
sobre a mesa.
Acho que já sei
como fazer isso.
Dá pra desligar, fazer sumir?
Não consigo ver!
Tudo bem, já foram.
Você está bem?
É só essa coisa imbecil com a Ursula.
Posso perguntar? Ele está
saindo com ela. É tão ruim?
Sim.
Não digo que ela seja má.
Ela está sempre quebrando
minhas coisas.
Aos oito anos, não deixei pegar a garrafa
térmica. Ela jogou embaixo do ônibus.
E tem Randy Brown. Era...
Já tiveram um namorado
que fosse como o melhor amigo?
- Não.
Mas ele era assim para mim.
E ela, tipo, roubou o cara.
E, aí, terminou com ele...
e ele nunca mais
nem falou comigo.
Porque não queria estar perto
de nada parecido conosco.
Joey não é meu namorado,
nem minha garrafa térmica...
nem coisa alguma, mas...
- Você não vai perder Joey.
- Tem que falar com Joey.
- Se soubesse como se sente.
- Ele está se apaixonando!
Estão saindo há uma semana.
Nem dormiram juntos.
Não é sério.
Certo.
Podemos ajudar?
Rachel, o que está fazendo?
Está gelado aqui, entre!
Não, você queria
que eu tirasse, então...
estou tirando.
Rachel!
Eu estou bem!
Sr. Heckles?
Sr. Heckles? Pode me ajudar?
Era disso que eu estava falando.
[Portuguese - Brazilian]