- Anteriormente em Friends:
- Com licença.
- É a Phoebe.
- Mais alguma coisa?
- Elas são gêmeas.
- Phoebe é a Phoebe. Ursula é demais.
- É para a Ursula.
- Ah, claro. Serve, sim.
Marcel, dê o controle para Rossy.
Como ele fez isso?
É só essa coisa imbecil com a Ursula.
Ele está saindo com ela.
É tão ruim assim?
- Não conhece minha irmã.
- Tem que falar com Joey.
- Ele está se apaixonando.
- Você não vai perdê-lo.
Nem dormiram juntos.
Não é sério.
Podemos lhe ajudar?
Rachel! Rachel!
Está tudo bem. Está tudo bem.
Minha amiga estava tirando
as luzes de Natal e caiu.
Acho que quebrou o pé,
ou o tornozelo.
Ainda não tirou as luzes de Natal?
Preencha isto e devolva.
Certo. Nome. Endereço.
- Numa emergência, chamar...
- Você.
Sério?
Que amor!
Meu Deus! Adoro você.
Seguro?
Marque.
Vamos querer, sim.
- Você não tem seguro?
- Por quê? Quanto vai custar?
Não sei, mas só o Raio-X
pode ser uns US$200.
- E o que vamos fazer?
- Não há muito que fazer.
A menos que eu use O seu.
Espere aí!
Quem eu pus para chamar
numa emergência?
Isso é fraude!
Certo. Então, esqueça.
Vamos para casa.
- Certo, venha. Detesto isto.
- Obrigada. Adoro você.
Preciso de outro formulário.
- Porquê?
- Eu sou uma idiota.
Eu estava preenchendo
para minha amiga...
e, em de vez por os dados dela,
pus os meus.
É uma idiota.
Eu sou assim.
Sou muito estúpida.
Tive um sonho ontem.
Jogava futebol com meu filho.
- Legal.
- Não, "com" ele.
Eu estou no campo,
e lançam meu filho para mim.
Sei que tenho que fazer algo,
a defesa de Tampa vem vindo!
Tampa tem um time horrível!
Mas somos só o bebê e eu,
acho que podem ganhar.
Então, eu jogo o menino
com toda a força.
- Você pirou? É um bebê!
- E ele vai perder essa?
Então, de repente, percebo
que eu estou na meta...
e que sou eu que tenho
que recebê-lo, entendem?
Só que não vai dar tempo...
então eu corro... e corro...
e foi aí que eu acordei.
Não estou pronto para ser pai.
Você vai se sair bem.
É o homem mais carinhoso
e responsável dos EUA.
Vai ser um ótimo pai.
Ross, você e o bebê
só precisam bloquear melhor.
Algum de vocês já foi
ao Rainbow Room? É caro?
Só se pedir algo.
Vou levar Ursula, hoje.
É aniversário dela.
- E o aniversário de Phoebe?
- Quando é?
- Hoje.
- Quais eram as chances disso?
Pode pensar mais.
Caiu a ficha.
- Então, o que vai fazer?
- O que posso fazer?
Não quero estragar as coisas
com Ursula.
E sua amiga Phoebe?
Se é minha amiga, vai entender.
Vocês não entenderiam?
Cara, faça isso comigo e vai ver...
o que é um ataque histérico.
Ponha uma pitada de açafrão
e verá a diferença.
- Monica?
- Sim?
Sim, é ela.
Essa é minha amiga Rachel.
- Sou o Dr. Mitchel.
- E sou amigo dele, Dr. Rosen.
- Não é bonitinho demais para isso?
- Como?
Quis dizer jovem para ser médico.
Boa, Rach.
- Obrigada.
- Certo.
Ele disse que foi só uma torção.
- Não contou a parte idiota.
- Não é idiota.
Os médicos bonitos nos
convidaram para sair e eu disse "sim".
É absolutamente maluco.
Eles trabalham no hospital.
É como voltar à cena do crime.
- Vamos desmarcar.
- O quê? Eles são bonitos.
São médicos. Médicos bonitos.
Médicos que são bonitos.
Certo, o que descobrimos
até agora?
Oh, Deus. Certo.
Surpresa!
Qual é?
Deram-me um bruta susto!
- Isso era o bolo?
- É um "chmuch" de limão.
Vamos, ela vai chegar logo.
Tomara que não tenha estragado.
"Feliz aniversário, Phhh".
Podíamos fazer um
de uma das rosas.
Sim. Pegue seus apetrechos
para bolo.
0 que foi?
Surpresa!
Isto é tão legal! Meu Deus.
Não me assuste¡ nada!
Oi, todo mundo.
Oi, Betty!
Você achou Betty!
Que legal!
Todo mundo que eu amo está
na mesma sala. E o Joey?
Viu Betty?
Mas eu gostaria de ser sócio
no negócio de tomates secos.
Há 5 anos, se ouvisse: "Olhe,
um tomate que parece ameixa"...
eu diria: "Saia da minha sala".
Pai, antes de eu nascer,
você pirou?
Não estou pirando. Só disse
que, se alguém dissesse...
Estou falando
desse lance do bebê.
Você alguma vez...
sentiu pânico.
Tipo: "Meu Deus, vou ser pai?"
Sua mãe se encarregou.
Eu cuidava dos negócios.
Eu não estava muito com ela.
É disso que está falando?
Não, só imaginei...
Dá tempo de compensar isso.
Podemos fazer coisas juntos.
Sempre quis ir a Williamsburg.
Que tal? Quer ir?
Obrigado, eu só...
Eu só precisava saber...
quando começou
a se sentir um pai?
Acho que deve ter sido no dia
seguinte ao do seu nascimento.
Estávamos no hospital,
sua mãe estava dormindo...
e trouxeram você
e entregaram para mim.
Você era uma coisinha
vermelha e feia.
E, de repente, você pegou
meu dedo, com a mão toda...
e apertou... com toda força.
Foi aí que eu soube.
Então, não quer ir
a Williamsburg?
Podemos ir a Williamsburg.
Coma o peixe.
- Rachel, os médicos bonitos chegaram.
- Estou indo.
Olá, entrem!
Oi, Michael e Jeffrey.
Trouxemos vinho.
Das adegas de Ernest
e Tova Borgnine.
- Quem resiste?
- Legal! Olhe.
- Monica, e o tornozelo?
- Está...
Por que não conta?
Afinal, é seu tornozelo.
É. Está bem melhor.
Por que não sentam?
Vamos buscar os copos.
Urgente.
Olha, por que não contamos
quem somos? Vai dar certo.
- Vamos ter problemas.
- Pare de ser medrosa!
Medrosa? Me desculpe por viver
no mundo real.
- Então?
- Ainda parecem normais.
São normais.
As pacientes que conhecemos
no hospital sempre...
Relaxe, dê uma olhada.
Não há altares pagãos.
Nem pilha de ossos nos cantos.
Tudo bem. Faça assim.
Já disse, não vamos. Às vezes,
você é uma criança grande.
- Não sou criança.
- Sério. Toda vez...
- Quer saber?
- O quê?
A cada dia, você está
ficando igual à sua mãe.
Prontinho.
Esta casa é linda.
Há quanto tempo moram aqui?
Estou aqui há uns seis anos.
E Rachel mudou-se há meses.
Eu ia me casar,
mas larguei o cara no altar.
Sério?
Eu sei que é muito egoísta,
mas eu sou assim.
- Vamos experimentar o hummus?
- Monica, o que faz?
Sou chef, num restaurante.
- Que sorte.
- É, sim.
Principalmente porque posso
dar ordens, coisa que adoro.
- Este hummus está ótimo.
- Deus abençoe o grão-de-bico.
Meu Deus! Sou tão mimada!
É isso.
Aliás, já contei que,
no ginásio, eu era uma vaca?
Eu fazia xixi na cama.
Eu usava os seios
para chamar a atenção.
Nós duas fizemos isso.
Apartamento de Monica
e Rachel.
Só um instante.
Rachel, é seu pai.
Oi, pai.
Não, sou eu.
Papai, não posso falar agora.
Mas tem uma coisa...
tem uma coisa
que eu queria dizer.
- Com licença.
- No 1° ano de faculdade...
transe¡ com Billy Dreskin
na sua cama.
Papai...
Papai, por que eu ia transar
com Billy?
O pai dele quis arruinar você!
Você está morta!
- Ross, ele pegou o controle de novo.
- Legal.
Talvez ele possa
mudar de novo.
Talvez não.
Alô?
Só um instante.
Deixe-me ver se ela está.
É a mulher do hospital.
Diz que há um problema nos dados.
- Meu Deus! O que vamos fazer?
- Não sei. Descubra o que e.
Não, descubra você.
Alô? É a Monica.
Já estamos indo. Obrigada.
- O quê?
- Deixamos de assinar um papel.
Tinha razão!
Não valeu a pena. Vou me trocar.
Problemas?
Sua irmã me deu cano.
Não odeia quando não pode
contar com as pessoas?
- Tentou falar com ela?
- Faz dois dias que ligo!
Quando ligo no restaurante,
dizem que está muito ocupada.
Não acredito
que está me ignorando!
- Tem um minuto?
- Tenho, estou só trabalhando.
Então...
- Trouxe um presente de aniversário.
- Você lembrou!
- Uma garrafa térmica!
- Do tipo que você...
Isso! Também tenho algo para você.
- Como sabia que eu viria?
- Coisa de gêmeos.
Não acredito que fez isto!
Não acredito... que fez isto!
Então, o que há
entre você e Joey?
Certo. Ele é demais.
Mas já passou.
- Ele sabe?
- Quem?
Joey. Sabe, ele está
"maluquinho" por você.
- Está? Por quê?
- Essa me pegou.
Desculpe, mas este prato
não vem com uma salada?
Vai ligar para ele?
- Acha que ele gosta de mim?
- Não. Joey!
Ele é tão esperto.
Vai se ligar.
Quer frango?
Nada de comida com cara.
- Você não mudou.
- Você, também.
Olá. Lembra de nós?
Ligou há pouco, sobre
uma assinatura num papel.
Acontece que precisamos
de um papel novo.
Porque pus o nome errado
de novo!
- Porque...
- É muito imbecil!
Sou. Sou muito imbecil.
E vou pagar isto
com cheque.
O seguro cobre isso.
É, mas não sou esperta.
O pior caso. Digamos
que nunca se sinta pai.
Digamos que seu filho
nunca se sinta ligado a você.
E todos os seus
relacionamentos são afetados.
- Tem algum argumento?
- Pensei que teria.
O que tem o símio?
- É só uma bola de pêlo.
- Certo.
- De quem é a vez?
-Sua. Fiz 43, com "rim".
Não, fez com "im".
Onde está meu "R"?
Me ajude!
Meu macaco engoliu um
- Tire esse animal daqui!
- O hospital veterinário é do outro lado!
- O que foi?
- Marcel engoliu uma peça.
Com licença,
este hospital é para pessoas!
Moça, ele é uma pessoa.
Ele tem nome, certo?
Ele vê Jeopardy, se masturba
quando ninguém vê...
Por favor, tenha pena!
Eu dou uma olhada nele.
- Michael.
- Rachel.
- O quê?
- Monica.
Urs, o que faz aqui?
Tentei falar com você.
Olha...
Não diga "olha". Sei o que
significa. Eu já disse "olha".
- Desculpe.
- Não entendo. O que houve?
E tudo que você disse
embaixo da ponte?
Esqueça o que eu disse.
Foi loucura. Estava tão bêbada.
- Você não bebe.
- Isso mesmo, não bebo.
Mas estava embriagada
com você.
Bom, não vai dar certo.
Por quê? Porque sou
amigo de Phoebe?
Se fosse, deixaria de ser?
Não poderia fazer isso.
Então, sim! É Phoebe.
Então, escolha: ou ela, ou eu.
Então, sinto muito.
Vai ser difícil para você esquecer.
Eu sei.
Não sei se é por que estamos
terminando, ou o quê...
-mas você nunca foi tão linda.
- Sério?
Pheebs?
Ele parece tão pequeno.
- Acabamos de saber.
- Ele está bem?
O médico tirou o
Ele também achou
um "M" e um
Achamos que ele queria
escrever "macaco".
O médico disse que ele vai
ficar bom. Ele está dormindo.
- Já se sente como um pai?
- Não. Por quê?
Ora, você aguentou,
fez o que tinha que fazer!
- Isso é coisa de pai.
- Ele está acordando!
Oi, amiguinho. Como vai?
[Portuguese - Brazilian]