Vocês não entendem que...
beijar é tão importante
quanto o resto.
Falou!
Sério?
Ah, é mesmo.
Tudo está no primeiro beijo.
- Com certeza.
- Para nós...
beijar é só o show de abertura.
É igual a ver um comediante...
antes do show do Pink Floyd.
E não é que não gostamos
do comediante...
é que não foi por isso...
que compramos o ingresso.
O problema é que...
depois do show,
mesmo que tenha sido demais...
vocês sempre querem
ver o comediante de novo.
Nós entramos no carro,
enfrentamos o trânsito...
tentando ficar acordados.
Vou dar um conselho,
chame o comediante...
ou da próxima vez...
vai ficar em casa
ouvindo o CD sozinho.
Ainda estamos falando de sexo?
MUSEU DA PRÉ-HISTÓRIA
Está bom. Verdade.
Mas ela não parece meio brava?
Ela tem motivos.
Tem?
Ele sai e bate
em outras mulheres...
e ela fica em casa e tenta
tirar o fedor do tapete.
Marsha, são homens da caverna.
Têm problemas do tipo...
"Aquela geleira
está perto demais."
Falando nisso,
não é a sua ex?
- Não...
- É, sim. Oi, Carol!
É, sim.
Que tal nos encontrarmos
na Era Glacial?
EM BREVE
EXIBIÇÃO DA VIDA PRÉ-HISTÓRICA
- Oi
Então...
Você está ótima.
Eu odeio isso.
Desculpe. Obrigada,
você também está bem.
Aqui, qualquer um...
que fica em pé...
- Alguma novidade? Ainda é...
- Lésbica?
Bem...
Nunca se sabe.
Como está sua família?
Marty ainda está paranoico!
- Ah, e...
- Por que está aqui?
- Estou grávida.
- Grávida?
Parece que ela não estava
com pressa.
Acho que este é o episódio...
onde há um mal-entendido.
Então, eu já vi.
Acabou?
Desculpe, demorei
porque tive que engolir.
De quem é a bolinha de papel?
É minha.
Escrevi um bilhete para mim,
mas vi que não precisava dele.
Agora, eu queria estar morto.
Ela já fez isso.
Monica, já fez isso...
mas tudo bem.
Desculpe, não quero dar mais
motivos para eles falarem.
Sabemos como os pais são cruéis...
quando o assunto é almofada.
Monica? Oi!
Está me assustando.
Você está paranoica e agitada...
e não de um jeito bom.
Calma.
Ross não fica assim,
toda vez que eles vêm.
Porque, para os meus pais,
Ross nunca faz nada errado.
Ele é "o príncipe".
Parece que fizeram uma cerimônia
antes de eu nascer.
- O quê?
- Peladão feio fazendo exercício!
- Alguém viu minha aliança?
- Sim, é linda.
Oh, Deus!
- Oh, Deus! Oh, Deus!
- Não toque aí.
Como se já não fosse ser difícil
devolver a aliança para ele.
"Oi, Barry, lembra de mim?
Sou a noiva que te abandonou!"
Agora, vou ter que devolver
a aliança, sem aliança.
Vai ser muito mais difícil.
Calma, vamos achar, não é?
- Ah, é.
- Certo, olha.
Quando viu pela última vez?
Pô, antes de perder!
Ninguém mais diz
"pô" hoje em dia.
Eu estava com ela hoje cedo.
Sei que estava com ela
na cozinha com...
Dinah?
Não fique brava.
- Você não fez isso.
- Sinto muito.
Pedi para fazer uma coisa.
Mas veja como ficou bonito.
Não é assim que se procura
uma aliança em uma lasanha.
Não vou conseguir.
Rapazes...
nós vamos entrar.
Oi.
Não parece que está feliz.
Carol está grávida.
Achei!
O quê?
Sim.
Faça isso mais duas horas...
e vai ficar como estou agora.
O lance da almofada
perdeu a importância.
Como você entra nesta história?
Carol e Susan querem
que eu participe.
Mas se eu não me sentir
à vontade, não preciso.
A escolha é minha.
Ela é demais. Sinto falta dela.
Como ela quer que participe?
Já fez o que tinha que fazer.
Elas querem que eu vá fazer...
o ultra-som com elas amanhã.
- O que vai fazer?
- Não faço ideia.
De qualquer maneira,
vou ser pai.
Não vai mais servir, certo?
A filha de Martha Lugwin
vai ligar para você.
Que gostinho de curry é esse?
Curry.
- Achei delicioso, de verdade.
- Lembra-se dos Lugwin?
A filha mais velha deles
gostava de você, lembra?
Todas gostavam dele.
Ah, mãe.
Por que ela vai me ligar?
Ela acabou de se formar e quer
trabalhar com cozinha... comida...
sei lá.
Eu disse que você tem
um restaurante...
Não tenho restaurante, trabalho em um.
Eles não precisam saber.
Ross, pode me ajudar
com o espaguete?
Sim.
Espaguete? Que...
fácil.
Sei que vai parecer
extremamente egoísta...
mas não vai falar
da lésbica grávida?
Talvez me deixem em paz.
O que a Rachel fez?
Vimos os pais dela no clube.
Não estavam jogando bem.
Não vou dizer quanto
gastaram no casamento...
mas US$ 40 mil
é muito dinheiro.
Ao menos, ela pôde abandonar
um homem no altar.
- O que quer dizer?
- Nada.
- É só uma expressão.
- É nada.
Não ligue. Você é independente,
sempre foi.
Mesmo quando era pequena
e gordinha...
e não tinha amigas.
Ficava no quarto lendo,
montando quebra-cabeça.
Existe gente como Ross
que nasceu para brilhar...
no museu e com artigos
sendo publicados.
E existe gente
que fica feliz onde está.
Vou dizer, essa gente
nunca fica com câncer.
Li sobre moças tentando caçar homens
ricos e agradeço...
por nossa pequena
"Harmônica" não ser assim.
Ross, como anda a sua vida?
Quer contar alguma história,
novidade ou anedota para nós?
Certo, certo.
Sei que vocês querem saber...
o que houve entre mim e Carol.
Bem, é o seguinte.
Carol é lésbica.
Ela mora com uma moça
chamada Susan.
Ela vai ter um filho meu...
e ela e Susan
vão criar a criança.
E você sabia disso?
Seus pais são assim?
Eles são profissionais.
Sabem o que estão fazendo,
têm muita calma...
e fazem o que têm que fazer!
Sei que não podemos
mudar nossos pais...
mas imagine se pudéssemos,
eu ia querer os seus.
Vou fazer xixi.
É pior quando é gêmea.
- Você é gêmea?
- Sim, mas não nos falamos.
Ela é poderosa e só trabalha.
- O que ela faz?
- É garçonete.
Pessoal, eu preciso limpar aqui.
Chandler, você é filho único.
Não passou por isso.
Não, mas eu tinha
um amigo imaginário.
Meus pais gostavam mais dele.
Apaguem a luz.
Quanto tempo fiquei lá?
Só estou limpando.
Você quer ajuda?
Tudo bem, obrigada.
Bom...
está nervosa por ter
que encontrar Barry amanhã?
Um pouco.
Muito.
Quer me dar algum conselho...
já que levou um pé na bunda?
Antes de mais nada,
não diga "pé na bunda".
Provavelmente,
ele vai estar arrasado.
Não fique maravilhosa demais.
Sei que vai ser difícil.
Ou, se quiser, posso devolver
a aliança para ele...
e você vai com Carol e Susan
ao ginecologista.
Tem o lance com Carol amanhã.
Quando foi que complicou tudo?
Você me pegou.
- Lembra da época do colegial?
- Sim.
Não achava que ia encontrar alguém...
se apaixonar e pronto?
- Ross?
- Sim, sim.
Nunca imaginei
que ficaria assim.
Nem eu.
Desculpe, estava no museu.
Tinha um dinossauro enorme...
Oi.
- Ross, lembra da Susan?
- Como poderia esquecer?
Ross.
Olá, Susan.
Pega firme!
Então, estamos esperando...
- Dra. Oberman.
-Ele é...
- Ela.
-Claro, "ela".
Ela sabe da nossa história?
Sim, está dando o maior apoio.
Grande, maravilha.
Não. Eu... Oh.
Valeu.
Ross?
Isso abre o meu cérvix.
- Barry?
- Entre!
Tem certeza?
Claro. Ele vai demorar!
Então, como vai?
Eu vou...
Bem!
Você está ótimo.
É, bem...
Dr. Farber,
Jason está engasgando.
Já vou.
Eu já volto.
Eu de¡ um pé nele.
Falou.
- Ross.
- Então... Como isso vai ficar...
entre nós três?
E quando tivermos
que tomar alguma decisão?
Me dê um exemplo.
Sei lá.
- O nome do bebê.
- Marlon.
Se for menino.
Minnie, se for menina.
"Minnie Mouse"?
Era o nome da minha avó.
Mesmo assim, você diz Minnie...
eu ouço "Mouse."
O que você acha...
Que tal Julia?
Julia...
Nós escolhemos Minnie.
Nós escolhemos passar o resto
da vida juntos...
as coisas mudam.
Julia é uma opção.
Desculpe.
Então, o que tem feito?
Nada de mais.
- Arrumei um emprego.
- Bárbaro.
Por que está tão queimado?
Ah, eu...
Eu fui para Aruba.
Passou a lua-de-mel sozinho?
Não.
Eu fui com...
- Isso pode doer.
- Em mim?
Não.
Fui com Mindy.
Mindy?
Minha dama de honra?
Estamos saindo.
Bem, eu...
Você fez um implante?
Cuidado, ainda estão frágeis.
E está de lente.
Mas odeia enfiar o dedo no olho.
Não por ela.
Eu quero agradecer você.
Tudo bem.
No mês passado, queria machucar você...
mais do que já quis machucar alguém...
e olhe que sou dentista.
Você estava cena,
achei que éramos felizes...
mas não éramos.
Com Mindy...
sou feliz.
- Cuspa.
- O quê?
Eu.
Bem...
Acho que isto é seu.
Obrigada por ter me dado.
Obrigado por ter devolvido.
Oi!
Por favor! Não gosta de Helen?
Helen Geller?
- Acho que não.
- Não vai ser Helen Geller.
Obrigado!
Não vai ser Geller.
Vai ser Helen Willick?
Não. Na verdade,
Helen Willick Bunch.
Por que vai ter o nome dela?
Também é meu filho.
Verdade? Não me lembro
de você ter doado esperma.
É um desafio, mesmo.
- Viu?
- Parem com isso!
Ela vai levar crédito. Eu também.
Não quer que seja
Helen Willick Bunch Geller.
Estaria abusando da criança.
Claro que não.
Quero que seja Geller Willick Bunch.
Não! Viu só?
Ele sabe que
não dirão todos esses nomes.
Só dirão Geller
e será do jeito dele.
Do meu jeito?
Acha que isto...
De todos os jeitos que imaginei
este momento da minha vida...
nunca foi assim. Quer saber?
Isto é difícil demais!
Olá. Como vai? Sente enjoo?
- Um pouco.
Perguntei apenas para a futura mamãe,
mas obrigada por me avisarem.
Deite.
Vou embora.
Não acho que posso
ser parte desta família.
Meu Deus!
Olhe.
Eu sei.
Não é incrível?
O que deveríamos ver?
Não sei, mas acho
que vai atacar a Enterprise.
Se inclinar a cabeça
e relaxar os olhos...
parece uma batata velha.
Não faça isso.
Monica...
o que achou?
Vai chorar?
- Não.
- Vai, sim.
- Vai, sim. Vai chorar.
- Não vou, não.
- Você vai ser tia.
- Cale a boca.
Oi, Mindy?
É a Rachel.
Estou ótima.
Eu vi Barry hoje.
Eu sei, ele me disse.
Não. Tudo bem, eu juro.
Espero que sejam felizes,
de verdade.
Se tudo der certo...
e casarem, tiverem filhos e tudo mais...
espero que eles sejam
carecas e narigudos.
Eu sei que foi criancice,
mas me sinto bem melhor.
[Portuguese - Brazilian]