- Me desculpe.
- Não acredito!
Entra sem bater!
Não respeita ninguém!
Espere!
- Posso falar?
- O quê?
A colcha tem furinhos.
Ainda posso ver...
seus mamilos.
Conte a história da paciente...
que confunde tudo.
Sabe?
Quando o telefone toca,
ela toma banho.
É isso aí.
Mas contou direitinho,
querida.
Obrigada. Certo.
Agora vá embora,
para falarmos de você.
Vou sentir saudades.
Ele não é demais?
É uma gracinha e gosta tanto de você.
Eu sei...
ele é tão bacana
e tão complicado.
Mas para um terapeuta,
não é tão chato.
Acha que vai transar
no divã dele?
Não sei.
Acho meio estranho.
E de vinil.
Querem mais alguma coisa?
- Sim, poderia trazer...
- Lamento, acabou.
Mais alguém?
Perdi alguma coisa?
Ela está brava
porque vi seus peitos.
O quê?
Por que viu os peitos dela?
Foi sem querer.
Eu não estava com
um telescópio, comendo rosquinhas.
Vamos mudar de assunto?
Não são peitos, são seios.
Pheebs, eu queria
mudar completamente.
Por que está envergonhada?
Seus peitos são bonitinhos.
Bonitinhos?
São bonitinhos?
É isso? Luvas são bonitinhas!
Falou. Pedra. Chão.
Eu.
Você é engraçado.
Ele é muito engraçado.
Mas eu não queria ser você,
quando pararem de rir.
Volte a fita, malandro.
O que quer dizer?
Parece ter dificuldades
em questões de intimidade-..
Usa o humor para manter
as pessoas afastadas.
Mas acabei de te conhecer,
nunca te vi mais gordo.
Filho único, certo?
Seus pais se divorciaram,
quando era criança.
- Como sabe disso?
- Está nos livros.
Pessoal.
Conhecem o meu pai.
- Quanto tempo vai ficar?
- Uns dois dias.
Vou trabalhar na cidade.
Preferi ficar com o Joey...
a tomar a balsa todo dia.
Não conheço este.
É o meu amigo Roger.
É um prazer, Roger.
E o cara das marionetes?
Pai.
Desculpe.
Ross, como vai sua esposa?
Dois a zero.
Chandler, conte uma piada.
Preciso desligar.
Também estou com saudades.
Amo você, mas está tarde.
Me dê isso, mãe...
marquei hora
com o Dr. Bozita.
Como?
Sabia que não é a mamãe?
O nome dela é Ronni.
Ela empalha animais.
Claro.
Há quanto tempo está...
Lembra que íamos ver os navios...
quando você era pequeno?
- Desde aquela época?
- Não, só faz 6 anos.
Queria que Lembrasse algo bom...
para não me achar tão terrível.
Já se apaixonou?
Não sei.
Então não.
- Está queimando os tomates.
- Olha quem fala!
Seu pai está apaixonado...
e o pior de tudo, com duas mulheres.
Nossa! Por favor, diga
que uma delas é a mamãe.
Claro que é!
O que deu em você?
Imagine acordar um dia e ver...
seu pai vivendo uma vida dupla.
Ver que é um espião da CIA.
Isso seria legal.
Que saco!
Eu sei. Por que pais
não podem ser só pais?
Por que têm que ser gente?
Por que. têm...
Por que...
não para de olhar
para os meus seios?
O quê?
Já não viu o bastante?
Somos todos adultos aqui.
Só há um modo de resolver isto.
Já que viu os peitos dela...
vai ter
que mostrar o "piu-piu" para ela.
Não vejo isso acontecendo.
Vamos, ele tem razão.
Pau a pau.
Não vou mostrar o meu.
- Alô?
- É a Phoebe.
E o Rog.
Subam.
Legal, Rog chegou.
- E daí?
- Nada, é besteira.
Eu odeio esse cara!
Ele foi um pouco analítico,
é o trabalho dele.
Ele não é tão chato.
Está enganado.
Por que eu casaria com ela...
se achasse que fosse lésbica?
Sei lá...
vai ver queria
que desse errado.
Por quê? Por quê?
Eu não sei, talvez falta
de auto-estima...
ou para quebrar a imagem
de filho preferido.
Espere, repita isso.
Bem, eu não sei.
É possível que tenha
sabotado seu casamento...
para que sua irmã não fosse
tão menosprezada por seus pais.
Isso é ridículo não me sinto culpado
pelos fracassos dela.
- Então, me acha uma fracassada?
- Ele não é bom?
Não foi o que eu disse.
Achei que estivesse
do meu lado...
mas puxa o saco dos nossos pais...
para gostarem mais de você.
Casei com uma lésbica
por sua causa.
Tem razão.
Não foram só os "Weebles",
foi o palácio dos "Weebles"...
e o navio dos "Weebles"...
com barquinhos salva-vidas
para não se afogarem.
Isso é dureza.
Vem, senão vamos perder o filme.
Melhoras, Rachel.
Vamos nos atrasar.
- Obrigada por tudo.
- De nada.
Foi um prazer revê-los.
Mon, não exagere nos biscoitos.
Lembre-se, é apenas comida...
não amor.
Odeio esse cara.
Boa noite.
Veja, é a mulher
que encomendamos.
Podemos ajudar?
Não, obrigada.
Estou esperando Joey Tribbiani.
Eu sou Joey Tribbiani.
Você, não. Seu pai.
Meus Deus!
É mais bonito pessoalmente,
do que nas fotos.
Sou Ronni.
Quer um?
Joey está com embolia...
mas eu quero.
Quando um bicho morre,
tem gente que pede...
para fazer parecer
que ele está dormindo.
Às vezes, pedem
para empalhar numa pose.
Correndo atrás do rabo...
ou pulando para pegar um frisbee.
Se eu morrer, me empalhe
procurando minha chave.
Essa é boa.
Oi, pai. Ronni está aqui.
- Olá.
- Oi.
- Oi, amor.
O que faz aqui?
Esqueceu sua peruca boa.
Achei que fosse precisar dela.
Obrigado.
Quem quer jogar "Kerplunk"?
Eu...
não devia ter vindo.
Eu já vou,
não quero perder o trem.
Não vai pegar o trem, a essa hora.
Onde vou dormir? Aqui?
Iremos a um hotel.
- Não vão, não.
- Não vamos, não.
Se forem a um hotel,
vão fazer coisas.
Quero vocês aqui,
onde posso vigiá-los.
Você vai nos vigiar?
Sim.
Não importa que seja mais velho
enquanto estiver aqui...
irá me obedecer.
Ou seja, não vai dormir
com sua namorada.
Puxa, ele é severo.
Pai, durma no meu quarto.
Ronni, no de Chandler.
Obrigada.
É um bom menino.
Vou levá-la para o quarto.
É estranho não ouvir:
"Valeu, mas já é tarde."
A partir de amanhã,
você vai ter que mudar.
- Seis anos já é demais.
- Como assim?
- Ou desmancha com Ronni...
- Não posso.
Então, conte pra mamãe!
Isto não está certo!
Não quero ouvir!
Vá para o quarto!
Chutador?
- O que está fazendo?
- Tentando me ajeitar.
- Não sei dormir de cueca.
- Mas vai dormir.
Andei pensando.
Sabe, como vivo
"em cima" das garotas.
Em fileiras, ou em pilhas?
Você entendeu.
Vivo saindo com mil mulheres.
Achei que quando aparecesse
a mulher certa...
iria me comportar
e ser um cara legal.
Olho para o meu pai¡ e penso...
Você não é o seu pai,
você é você.
Quando insistiram pra seguir
a carreira dele, você seguiu?
Não.
Resolveu tentar ser ator.
Não foi fácil, mas conseguiu.
Quando aparecer a mulher certa...
sei que terá coragem de dizer:
"Valeu, mas sou casado."
Acha mesmo?
Acho, sim.
- Obrigado.
- Sai fora.
- O¡.
-o¡.
Pois não?
Joey disse que poderia usar seu
banheiro. Chandler está no banho.
Quem é você?
Sou Ronni Rappelano.
A amante.
- Entre.
- Obrigada.
Sou Rachel.
O banheiro é ali.
Ei, Ronni.
Há quanto tempo
Chandler está no banho?
Uns 5 minutos.
Perfeito.
Apertem os cintos.
É hora do "piu-piu".
Oi, Sr. Trib.
Bom dia, querida.
Chandler Bing, é hora
de ver o seu pintinho.
- Qual é?
- Achei que fosse o Chandler.
Você deveria estar lá dentro,
para eu ver o seu pinto.
Desculpe,
ele estava lá dentro comigo.
- Oi.
- Oi, Pheebs.
- E aí?
- Tudo bem.
Rog vai dar um jantar
e pediu para convidar vocês.
- O que foi?
- Nada.
É que...
É o Roger.
Sei lá, tem alguma coisa...
Nós achamos que...
Nós odiamos esse cara!
Nós o odiamos.
- Sentimos muito.
- Certo.
Só porque ele é sensível...
e vocês ficaram apavorados?
- Não, ele é um saco.
- Não, nós o odiamos.
Sinto muito.
Mãe, o que faz aqui?
Vim lhe dar isto...
e isto!
Que anelzão!
Por que fez a besteira
de mandar seu pai...
mudar as coisas?
As coisas estavam ótimas.
Tem frango aí.
Guarde na geladeira.
Pelo amor de Deus!
Calma. Você sabia?
Claro! O que achou?
Seu pai não é James Bond.
Não sabe as desculpas
que me dava.
"Vou dormir na casa
do meu contador."
Qual é? Por favor!
Como pôde...
Lembra como seu pai era?
Vivia berrando.
Nada o deixava feliz, nada...
nem a marcenaria,
nem os navios nas garrafas.
Agora, ele está feliz.
É legal, ele tem um hobby.
Mãe, não quero ser cruel...
mas que diabos está dizendo?
- E você?
- Eu estou ótima!
Ouça...
em um mundo ideal...
ela não existiria e o seu pai
se pareceria com o Sting.
E tem mais.
Desde que aquela
taxidermista apareceu...
ele está tão envergonhado
que está mais atencioso...
está mais carinhoso.
Todo dia,
parece nossas bodas.
Estou feliz por você?
Não esteja.
Agora, você estragou tudo.
Quero que tudo volte
a ser como era antes.
Mãe, desculpe...
eu só fiz o que achei
que gostaria que eu fizesse.
Eu sei. Eu sei.
Então, diga.
Você a viu?
Sim.
Você é dez vezes mais bonita que ela.
Quanta gentileza.
Posso dar um "pau" nela?
Com esse anel? Com certeza!
- O que foi, querida?
- Nada.
O que foi? Vamos.
Certo.
Não é nada, eu estou bem.
São os meus amigos.
O problema é gostar de você.
Eles...
não gostam.
Não gostam?
Mas sabe...
Eles não veem as coisas
maravilhosas que eu vejo.
Não veem as coisas boas
e gentis.
Acham que você é...
- O quê?
- Exagerado e assustador.
Mas eu não. Eu, Phoebe.
Não estou surpreso sobre isso.
Por isso você é maravilhoso.
Na verdade, isso é típico...
quando há uma dinâmica
de grupo problemática.
Sabe, a carência...
os problemas emocionais...
ficar aqui nesta lanchonete,
com essas canecas enormes...
que poderiam
muito bem ter mamilos.
E todos dizem: "Me analise!
Me ame! Preciso de amor!"
Falou com seu pai?
Ele vai continuar
traindo minha mãe.
Ela vai fingir que não sabe...
e minha irmã Tina
não pode ver o marido...
porque ele entrou
com uma medida cautelar.
Não tem nada a ver,
mas eu descobri hoje.
Tudo mudou
na montanha dos Walton.
Joey, você está bem?
Estou...
mas sabe como é,
são meus pais.
Cedo ou tarde,
terei que soltá-los no mundo.
Mesmo eu sendo mais vivido...
eles têm que aprender errando.
Pense...
em alguns anos,
vamos ser pais.
Ah, por favor.
Se virar os meus, vou ser uma loira
bêbada...
que persegue caras de 20 anos.
Ou acabar igual à minha mãe.
- Ei.
- Ei, Pheebs.
E aí?
Tudo bem,
mas terminei com Roger.
Falou!
O que houve?
Não sei.
Ele é um cara legal.
E sabe ser muito gentil.
De certa forma,
eu o acho perfeito para mim.
Mas, odeio aquele cara.
E aí?
Abra alas para
a vingança dos peitos.
Próxima parada:
Rachel Green.
O que estava fazendo?
Desculpe, peitos errados.
Olá, Joey.
Olá, querida.
[Portuguese - Brazilian]