Pessoal. O Central Perk
tem o orgulho de apresentar...
a música da Srta. Phoebe Buffay.
Obrigada.
Vou começar com uma música
que fala do momento...
em que se descobre
o significado da vida.
Vamos lá.
Muito obrigada.
Grande! Isto é...
Isto é tão legal.
A cidade toda está sem luz.
Mamãe disse que não há luz
em Manhattan, Brooklyn e Queens.
E não sabem quando vai voltar.
- Gente, isto é sério.
- De calça e malha. Por quê?
Quem eu conheceria num blecaute?
Caras da companhia elétrica?
Saqueadores interessantes?
- Podemos conversar depois?
- Posso usar o telefone?
Quero ver se minha avó está bem.
Qual é o meu número?
Nunca ligo para mim.
Meu Deus! É ela, a modelo
da Victoria Secret.
Alguma coisa Goodacre.
Oi, mãe. Sou eu, Jill.
Ela tem razão. É Jill.
Jill Goodacre. Meu Deus!
Estou preso num caixa 24 horas
com Jill Goodacre.
É caixa?
Talvez seja átrio.
Sim, concentre-se nisso,
idiota!
Sim, estou bem. Estou no banco,
num caixa 24 horas.
Jill disse caixa.
Concordo com ela.
Estou bem. Não estou sozinha.
Sei lá, com um cara.
"Um cara".
Sou um cara!
Jill, eu a vi com um cara ontem.
Era "um cara . .
Oi, gente.
E o Rabino Tribbiani está aqui
para oflciar o blecaute.
Chandler morava com um amigo judeu.
É o único castiçal que temos.
Então... Feliz Hanukah!
Vejam, um cara pelado acendeu
um monte de velas.
Deve ter doído.
Certo. Está aqui há 14 minutos...
e não disse uma palavra.
Deus!
Faça alguma coisa.
Faça contato. Sorria.
É isso aí.
Está assustando a moça.
Quer ligar para alguém?
Sim. Todos os meus amigos
do colegial.
Sim, obrigado.
Sou eu.
- É o Chandler. Você está bem?
- Estou ótimo.
Eu estou preso num caixa 24 horas...
com Jill Goodacre!
- O quê?
- Eu estou...
preso num caixa 24 horas...
com Jill Goodacre!
Não tenho ideia do que falou.
Chame Joey!
- E aí, cara?
- Eu estou...
preso num caixa 24 horas...
com Jill Goodacre!
Meu Deus!
Ele está preso num caixa 24 horas
com Jill Goodacre!
Ouça, Chandler.
Acha que não pensei nisso?
Fale alguém.
Eu falo.
Último ano da faculdade,
em uma mesa de bilhar.
Essa é minha irmã.
O lugar mais esquisito
para mim foi...
o banheiro feminino
da biblioteca pública de NY.
Meu Deus!
O que fazia na biblioteca?
- E você, Pheebs?
- Milwaukee.
Ross?
Disneylândia, 1989.
"Há Um Mundo Bem Melhor."
De jeito nenhum.
O carrinho quebrou.
Carol e eu fomos para trás
dos bonecos mecânicos.
Aí, consertaram o carrinho...
e pediram que nunca mais voltássemos.
- Rachel?
- Eu já falei.
- Você não foi.
- Eu fui.
Falou nada! Vamos.
Certo. O lugar mais esquisito
com certeza foi...
no pé da cama.
- Abram alas!
- É a vencedora!
Nunca tive uma relação
com esse tipo de paixão.
Quando precisa acontecer ali,
no meio de um parque.
Era a única coisa
que havia para fazer.
Barry nem me beijava
no campo de minigolfe.
Vamos!
Ele dizia que atrapalharia
as pessoas atrás de nós.
E por que não se casou com ele?
Será que há pessoas
que passam a vida toda...
sem ter esse tipo...
- Provavelmente.
- Jura?
Valorizam demais a paixão.
- Falou!
- É verdade.
Um dia ela acaba.
O que resta é confiança,
segurança e...
e lesbianismo,
no caso da minha ex-mulher.
As pessoas que não têm
uma grande paixão...
podem ter as outras coisas.
Mas não acho que seja o seu caso.
- Não?
- Vejo... uma grande paixão no seu futuro.
- Verdade? Vê mesmo?
- Vejo.
Ross, você é tão legal.
Nunca vai rolar.
- O quê?
- Você e Rachel.
Por que não?
Esperou demais para agir.
Agora, está na "zona da amizade".
- Não estou na zona.
- Você é o prefeito da zona!
Estou indo devagar.
Estou preparando o terreno.
Cada dia estou mais perto do...
Clero!
Estou dizendo. Ela não tem ideia
do que você está pensando.
Se não a convidar para sair,
vai ficar na zona para sempre.
Eu vou. Eu estou esperando
o momento certo.
O quê?
- Agora?
- É.
Qual é o problema?
O vinho? As velas? O luar?
Tem que ir até ela e dizer:
"Rachel..."
'9 que foi?
'E que...
estamos tentando ouvir algo.
- O quê?
- Não está ouvindo?
Viu?
- Quer chiclete?
- É dietético?
- Desculpe, mas não.
- Não, obrigado.
O que foi isso?
Aviso: se Jill Goodacre
oferecer chiclete, aceite!
Se ela oferecer
carcaça de animal, aceite!
Nova York está sem luz
E o leite está azedando
Mas eu não tenho medo
Porque não tomo leite azedo
- Certo, lá vai.
- Vai falar com ela?
- Quer ajuda?
- Se sair lá fora, morre.
Boa sorte, cara.
- Está bem.
Aonde vai?
Lá fora. Não pode.
- Por que não?
- Por causa do... motivo.
- E qual seria?
-Não posso contar-.
O que está havendo?
Certo, mas prometa que não dirá
a Ross que eu contei.
- Sobre o quê?
- Sua festa de aniversário.
- Meu Deus! Eu amo Ross!
- Finja que não sabe.
- O quê?
- Sobre a minha festa.
- Que festa?
- Pare com isso! Joey me contou.
Ele não contou para mim.
Não olhe para mim.
Isso é coisa do Ross.
É típico. Sempre
sou a última a saber de tudo.
Imagine. Contamos tudo
para você.
Fui a última a saber que o pavão
atacou Chandler no zoológico.
Fui a última a saber que você
gostava do Joey.
O quê?
Parece que fui
a penúltima a saber.
E tão lindo.
Tenho uma pergunta.
Na verdade,
não é uma pergunta...
é uma dúvida...
- Certo.
Certo. Lá vai.
Já faz um tempinho
que ando querendo...
- Sim. É isso aí.
- Olhe que bonitinho.
O quê?
No topo do mundo
Admirando a criação
E a única explicação que encontrei
Foi o amor que achei
Desde o dia que te v¡
Certo, só vou limpar.
Não vai doer.
Desculpe, caiu cera.
O pobrezinho está com medo.
Deveríamos procurar o dono.
Por que não colocamos
o pobrezinho no corredor?
No meio do blecaute?
Podem pisar nele!
Sim?
Pensando bem,
chiclete seria perfeito.
"Chiclete seria perfeito"?
"Chiclete seria perfeito."
Poderia ter dito:
"Seria legal, da hora." Mas não.
Para mim, chiclete seria perfeito.
Eu me odeio!
Não, os Mellon.
Odeiam tudo que é vivo.
Acabamos de achar este gato
e estamos procurando o dono.
Sim... é meu.
- Parece que não gosta de você.
- Sim, ele é meu. Dê o gato para mim.
- Espere. Qual é o nome dele?
- Bob... Buttons.
- Bob Buttons?
- Venha, Bob Buttons.
É um homem muito malvado.
Vocês me devem um gato.
Venha, gatinho.
Cadê você, gatinho?
Oi.
Vamos, seis da sorte!
Pessoal, este é o Paolo.
Paolo, conheça meus amigos.
Está é Monica.
Joey-
Ross.
Olá.
Ele não fala inglês muito bem.
Banco Imobiliário!
Vejam!
Então, de onde ele veio?
Da Itália, eu acho.
Não, hoje, no prédio, de repente
para as nossas vidas.
O gato. O gatinho era dele.
Não é engraçado?
É muito engraçado,
e Rachel não para de tocar nele.
Procurei pelo prédio todo.
Não achei o gatinho.
Eu achei!
Ele era de Paolo.
Viu? Mais uma vez,
fui a última a saber.
Vou adivinhar, já que ninguém me disse,
que este é Paolo.
Paolo, esta é Phoebe.
Pode apostar.
Certo. E agora?
Faça uma bola.
Isso.
Tem um charme meio maroto.
Travesso.
Lá vai.
Boa, imbecil.
Tudo bem.
Só preciso pegar o chiclete...
e colocar na boca.
Boa, cara!
Volte¡ para onde estava. Estou...
mascando o chiclete
de outra pessoa!
Não é o meu chiclete!
Meu Deus!
Agora, está engasgando.
Tudo bem?
Está engasgando!
Melhorou?
Obrigado. Isso foi...
- Foi. ..
- Perfeito?
- O que ele disse de tão engraçado?
- Não faço a menor ideia.
Isso é clássico.
Meu Deus! O que estou fazendo?
Eu não sou assim!
Se quiser, faço no seu lugar.
Eu sei. Quero morder
o lábio inferior dele.
Mas não vou.
A primeira vez que ele sorriu...
foi mais emocionante do que
ir para as Bermudas com Barry.
Alugou uma motoneta?
Ouvi...
Não estamos falando disto. Certo.
Sei que é superficial,
que não temos nada em comum...
e nem falamos a mesma língua,
mas Deus...
Paolo.
Ouça...
Ouça, tem algo
que deveria saber.
Rachel e eu...
quase temos um lance.
-"Lance"?
- Isso, um lance.
- Vocês têm o sexo?
- Não.
Tecnicamente, o sexo
ainda não existe, mas...
Mas a questão não é essa.
A questão é que eu e Rachel
deveríamos...
Bem, deveríamos ficar juntos.
Se você entrar...
- Na cama?
Não.
Eu não ia falar isso.
Se entrar no caminho...
e não nos deixar ter um lance...
eu vou ficar muito triste.
Você...
- Você entende um pouco de inglês.
- Um pouco.
Sabe o que é "otário"?
Engraçado.
Você é um tremendo otário.
Chandler, estamos fazendo isto
há uma hora. Veja. É fácil.
Pronto?
Tente.
Precisa girar.
Vejam!
A última vela vai apagar.
Dez... nove... oito... sete...
seis e meio... seis... cinco e meio...
- Obrigado.
- Obrigada.
É meio assustador sem luz.
Pessoal, a minha é a melhor.
Sei que não é a melhor hora...
mas precisa dar uma festa
para Monica.
- Isto foi divertido.
- Sim!
Obrigado por emprestar seu telefone e...
por salvar a minha vida.
Adeus, Chandler.
Adorei o blecaute.
Até mais.
Oi, o número da minha conta
é 7143457.
Não sei se filmaram tudo...
mas quero uma cópia da ma.
[Portuguese - Brazilian]