Estou dizendo, ela quer você.
Ela mal me conhece,
só moramos no mesmo prédio.
- Fez contato?
-Ela me emprestou um ovo.
Tá no Papo!
Falou...
Oi, Ross.
Vamos, tem que voltar à ativa.
Não está rolando com a Rachel.
Sua "ex" é lésbica.
Não precisa de mais nada.
Com licença,
pode nos trazer um ovo cru?
Um ovo?
Sim, vá até lá e diga...
"Estou devolvendo seu ovo."
Acho que vai dar certo.
- Acho loucura.
-Ela vai adorar.
- Tome.
- Obrigado.
Leve o ovo, amigo.
Vá, vá!
- Vai dar certo?
- Não, isso é suicídio!
- Não pode fazer isso!
- O quê?
Roger quer sair com ela amanhã!
Não, lembra por que terminaram?
Ele era assustador...
e malvado e cruel.
Mas é bom sair com alguém
no Dia dos Namorados.
- O¡.
-o¡.
Pode sair com um cara cruel
qualquer dia.
Sei que eu saio.
- O¡.
-o¡.
O que vão fazer amanhã?
Vai depender do que acontecer hoje.
- Ouça, sobre hoje...
- Nem ouse dar pra trás.
Ela só vai sair comigo porque
vou levar você pra amiga dela.
Mas a amiga dela parece...
Será um saco eu sei.
Vamos, ela é carente,
vulnerável.
Acho que vai...
Obrigado.
Não saiu com alguém desde que
terminou com Janice. Você vai.
- O¡.
-o¡.
Ela disse "sim".
Beleza!
Ainda está com o ovo?
Como estou?
Não me importa.
Loraine chegou.
Nada de trocar...
você fica
com a bonita, eu, com a chata-.
Oi, Joey.
Ora, ora.
Veja o que você trouxe!
Muito bom!
E o que você trouxe?
Ela está guardando o casaco.
Joey, vou lavar as mãos.
Pode pedir um Zinfandel branco
e um vinho tinto para Janice.
Janice?
Ai...
meu...
Deus!
É a Janice!
Vou fugir, vou sair pela janela.
Não, esperei séculos
para sair com Loraine.
- Fica calmo!
- Ficar calmo?
Estou com a mulher que dispense¡
duas vezes nos últimos cinco meses.
Ei.
Dá pra parar de berrar?
Está me deixando nervoso...
Eu travo quando fico nervoso.
Desculpe. Tem razão.
Vamos! Faça xixi! Vamos!
Roger era assustador,
mas Pete Carney era pior.
- Quem?
- Pete Chorão?
O cara que chorava,
toda vez que transávamos.
"Foi bom para você?"
Bom, prefiro um chorão
que um Howard "Vencedor."
"Eu venci! Eu venci!"
Nós namoramos dois meses,
eu nunca venci.
Como namoramos esses imbecis?
Sei lá, acho que somos ímãs.
Eu sei que eu sou.
Não posso usar relógio digital.
Tem mais cerveja, né?
Conhecem Abby,
minha amiga careca?
Ela falou que para acabar
com o ciclo de namorado ruim...
basta fazer
um ritual de limpeza.
Pheebs,
ela é careca porque quer.
Sim.
Nós podemos fazer
o ritual amanhã à noite...
é Dia dos Namorados.
É perfeito.
Mas que tipo de ritual?
Podemos queimar as coisas
que eles nos deram.
Ou...
Ou podemos cantar e dançar
peladas com galhos.
- Vamos queimar.
Tenho coisas para queimar.
Sabe...
desde pequena, sempre peguei
moedas com os dedos do pé.
Que bom.
Moedas ou rolos de moedas?
A propósito, Chandler,
cortei você das minhas fotos.
Se quiser, enchi uma sacola
com as suas cabeças.
Não, tudo bem.
Tem certeza? Poderia fazer marionetes
com elas...
e usá-las
no seu Teatro de Crueldade.
Não podemos fazer isso.
Não podem fazer o quê?
Posso falar com você um minuto?
Acho que nós vamos embora.
Diga que "nós" somos eu e você!
Ela quer lambuzar meu corpo
com um lance e depois lamber.
Nem sei o que "lambuzar" significa.
Mas quero participar.
Não pode fazer isto comigo.
Tem razão, desculpe.
Pode trazer três musses
de chocolate para viagem?
Eu vou embora.
Tome o meu cartão,
eu pago. Sinto muito.
Tomara que ela vomite em você.
Valeu.
- Então...
- Só nós dois.
Que droga de noite!
Mas eu adorei ver
que sua camisa está pra fora...
desde que voltou do banheiro.
Com licença.
Como vão?
Então nossos amigos
não são bárbaros?
Joey não é meu amigo, ele é...
um trouxa que deixou
o cartão comigo.
Quer outro drinque, sobremesa?
Uma TV de tela grande?
Vou aceitar outro drinque!
Mocinha?
Traga seu champanhe mais cara.
- Para cada um.
- Isso.
E um "Rob Roy".
Sempre quis experimentar.
Feliz Dia dos Namorados.
Já estou com saudades.
Acredita que isso aconteceu?
Não, não!
Mas aconteceu.
- Adeus, Janice.
- Me dê um beijo.
Chandler, sinto muito.
Chandler, sinto muito!
- Oi, Janice.
- Oi, Mônica.
Tudo bem, isso foi especial.
Rach, venha ver quem está aqui.
O que está acontecendo? Meu Deus!
Janice, oi.
Janice está indo embora.
Eu volto já.
Joey, veja quem está aqui.
Que bom! Joey chegou!
Isso é tão divertido.
Isso é como uma reunião no corredor.
Ross, quero que diga
"oi" para uma pessoa.
Ele me ligou.
Oi, Ross. Isso, sou eu!
Como adivinhou?
BENIHANA of TOKYO
RESTAURANTE
Se os cães realmente
sentem o fuso horário...
e sete anos da vida deles
valem por um nosso...
quando um cão viaja
de Nova York a Los Angeles...
não perde três horas,
perde uma semana e meia.
Que engraçado.
O quê?
Quem são elas?
A loira é minha ex-mulher.
E a mulher tocando nela é sua...
amiga muito íntima.
Quer dizer que são amantes?
Se quiser rotular.
- Devo saber de algo mais?
- Não, só isso.
Ela está esperando
um filho meu.
Sempre esqueço essa parte.
Alô!
Muito bem, precisamos
de galhos de salva e vinho.
Só tenho orégano e isto.
Tudo bem.
Certo.
Agora precisamos do sêmen
de um homem honrado.
Não estaríamos fazendo
este ritual se tivéssemos isso.
Podemos jogar tudo aí dentro?
Sim, claro!
Certo.
As cartas de Barry.
A cueca de Adam Ritter.
Tenho o recibo do meu jantar
com...
- Uma foto do Scotty Jared pelado.
- Quero ver!
- Ele está de malha.
- Não.
Aqui está o resto
da "grappa" do Paolo.
Calma isso é...
Como posso dispensá-la
no Dia dos Namorados?
Sei lá, dispensou no Ano Novo.
Na próxima encarnação,
vou ser escova de privada.
Oi, bonequinho engraçado.
Oi, só Janice.
Olá, Joey, nosso cupido.
Eu poderia beijar você
todinho e vou beijar.
Se não acabar com tudo,
eu acabo.
Então o que você faz?
Bem, nos últimos anos, tenho...
Disse que eles resolveriam sem você.
Achei que pudessem.
...trabalhando com crianças,
o que é muito bom.
Vou tentar voltar logo.
Desculpe.
Uso a maioria do tempo
dando aulas de ciência...
É engraçado porque
eu nem me formei nisso.
Isso é engraçado.
Acharia...
estranho se convidasse
Carol para se juntar a nós?
Ela está sozinha...
e grávida e triste.
- Tudo bem.
- Sério?
Obrigado. Carol.
Quer sentar conosco?
Não, eu estou bem.
Venha, o pessoal
pode chegar pra lá.
Vão chegar pra lá, não vão?
Vamos tentar.
- Venha.
- Obrigada.
Kristen Riggs, esta é Carol Willick.
Carol, Kristen.
Como vai?
Carol dá aula pra 6° série.
E Kristen...
Kristen faz uma coisa...
e de um modo engraçado...
ela nem se formou nisso.
O que temos aí?
Um pedaço de uma cueca...
Alguns cartões.
Parece uma foto de...
Esse cara é mais
peludo que o chefe.
Aconteceu uma coisa
super engraçada.
Tudo bem.
Não precisa explicar.
Já vimos fogueiras anti-namorado
fugirem do controle.
- Esta foi a terceira hoje.
- Verdade?
Hoje é a noite
mais conturbada do ano.
Trouxe uma coisa pra você.
Está carregada?
Balinhas em forma de coração.
"Chan e Jan para sempre."
Eu mandei fazer.
Certo, Janice.
Janice.
Oi, Janice.
Eu não sei como dizer isso.
Não sei um jeito novo de dizer.
Não acho que isso vá dá certo.
Tudo bem.
Jura?
Porque eu sei
que isto não é o fim.
Na verdade, é sim.
Não é, você não deixa
isso acontecer.
Ainda não percebeu?
Você me ama, Chandler Bing!
Não amo, não.
Por que sempre acabamos voltando?
No Ano Novo, quem me convidou?
No Dia dos Namorados, quem convidou?
- Eu, mas...
- Vive atrás de mim.
Tem algo que vem do fundo de você,
como uma sirene...
Janice. Janice.
Você me quer,
precisa de mim.
Não pode viver sem mim...
e sabe disso.
Você apenas
não sabe que sabe.
Viu?
Me liga!
Mentira, nunca chamei
sua mãe de carcaju.
Chamou, sim. Juro...
Há quanto tempo
ela está no banheiro?
Não creio que esteja lá.
Ela levou o casaco.
Talvez esteja frio lá dentro.
Estraguei meu primeiro encontro,
depois de nove anos.
- Acho que sim.
- Deus...
Isto ainda está quente.
Cogumelo.
Sorria.
Nem todas serão assim.
Talvez uma fique até o final.
- Desculpe, não teve graça.
- É que...
Sabe o papo
"tenho que viver a minha vida?"
Preciso fazer isso?
Eu estava aqui
com uma moça bonita.
Ela é muito legal, sabe?
Mas...
É só isso.
Depois, estou conversando
com você e é fácil, divertido.
Não preciso...
- Eu sei.
- Sabe?
Tive uma ideia louca.
Que tal eu e você
tentarmos mais uma vez?
Eu sei o que vai dizer,
você é lésbica.
Mas vamos deixar
isso de lado.
Vamos esquecer...
porque nós nos damos
muito bem juntos.
Não pode negar.
Depois, está carregando
o meu filho.
- Não poderia ser mais perfeito.
- Ross...
Fica falando isso,
mas tem uma coisa:
eu amo você.
Eu também amo você.
- Mas...
- Nada de "mas".
Sabe aquilo
que íamos esquecer?
É hora de voltarmos a lembrar.
É.
Vai achar alguém, a mulher
certa está esperando por você.
É fácil falar.
Já encontrou uma.
Só precisa de uma moça
que goste de homem.
Ela não.
Saímos à meia-noite.
Pegamos vocês depois.
- Certo.
- Ótimo.
Podem trazer o caminhão?
Podem até tocar a sirene.
- Até mais tarde.
- Tchau! Até mais tarde.
Obrigada. Até mais.
Oh, meu Deus.
Viu?
- O ritual deu certo.
- Tem razão.
Eles são legais.
Eles são bombeiros.
- Você falou que é casado?
- Não.
Nem minha namorada sabe.
[Portuguese - Brazilian]