Não acredito que ache isso.
Prefiro ser o Sr. Peanut
ao ser o Sr. Salty.
Imagine!
O Sr. Salty é um marinheiro.
Ele tem que ser o salgadinho
mais valente que existe.
Sei lá, não provoque
os com nuts!
São selvagens!
Meu Deus! Pessoal, vejam.
Um louco com um telescópio.
Não acredito!
Está olhando para cá!
Que coisa mais nojenta!
Eu me sinto violentado.
Não de um jeito legal.
Como pode fazer isso?
Vejam, um cara pelado
com botas de astronauta.
Ouçam bem. Daqui a alguns anos,
as crianças vão estudar isto...
como um dos maiores
encontros da História.
Foi inacreditável.
Ficamos super à vontade.
Não tivemos que fingir nada.
- Já ligou para ela?
- E mostrar que gosto dela? Ficou louca?
Homens! Meu Deus!
Saímos ontem.
Não quero parecer desesperado.
Estou certo, certo?
- Deixe-a esperar.
- Com certeza.
E meus pais...
querem que eu
ache alguém da sua espécie.
Ora, ligue de uma vez.
Vamos. Pare de ser
tão "testosterônico".
Aliás, é o que mais gostam
em São Francisco.
- Secretária.
- Eletrônica?
Não, a dela é à manivela.
Por que não deixou recado?
Não! A última vez que deixei
um recado descontraído...
terminei com:
"Atenciosamente".
Vejam Rachel e Barry.
Não olhem todos de uma vez.
- O que está havendo?
- Só estão conversando.
Ele está nervoso?
Parece que foi mandado
para aquele lugar?
Não. Na verdade,
está sorrindo.
Meu Deus! Não faça isso!
O quê?
O cara do outro lado da rua
chutou uma pomba.
Então, é assim que
um projeto de lei é aprovado.
- Viu? Olá, Rach.
- Ei.
Como foi?
Sabe... Foi muito legal.
Fomos almoçar
no Russian Tea Room.
E voou manteiga do frango
quando cortei.
Não é um dia bom para pássaros.
Fomos até a Bendel's.
Falei que não precisava,
mas ele me comprou um perfume Chanel.
Legal. Isso foi antes ou depois
de pedir...
que não ligasse mais e que,
literalmente, deixasse você em paz?
Certo. Bem, nunca tocamos
nesse assunto.
Foi tão legal revê-lo.
Foi agradável
e nada estranho.
Foi muito legal.
Foi legal duas vezes.
Rachel, o que está acontecendo?
Não é o mesmo Barry
que abandonou na igreja?
O que você acha?
Mas hoje foi diferente.
Ele não estava bancando
ortodontista, sabe?
Nós nos divertimos.
Tem algo de errado nisso?
Sim.
- Por quê?
- Tenho meus motivos.
E o fato de ele ser noivo
de outra mulher...
que era sua melhor amiga?
Certo. Sei que é estupidez.
Vou falar com ele hoje à tarde
e pôr um ponto final nisto.
É.
Não estou louca, certo?
Nunca fo¡ assim.
Não, nunca foi.
Esse "cuspidor" ajudou muito.
"Danielle, eu não esperava falar
com a secretária.
Me ligue quando puder.
Tchau-Tchau."
Deus!
Foi isso que escreveu
nas últimas duas horas?
Eu estava melhorando.
E o lance dos talheres?
É para ela pensar que eu estou num
restaurante...
e que tenho algo para
fazer...
além de ficar aqui esperando
como nas últimas horas.
Vejam! O cara de telescópio de novo.
Meu Deus!
Vá embora!
Pare de olhar para cá.
Ótimo.
Agora ele está acenando.
Precisamos fazer alguma coisa.
Hoje, ele estava olhando
para o nosso apê.
Fico apavorado. Sinto que não posso fazer
coisas.
Tipo o quê?
Se liga! Não é nada
relacionado a sexo.
Tipo, cozinhar pelado.
Cozinha pelado?
Faço torradas, aveia,
nada que espirra.
Por que estão me olhando?
Eu não sabia.
0 que foi?
É que isso não foi bom.
Não, foi sim.
Foi muito bom.
- E Mindy?
- Muito melhor do que Mindy.
Não perguntei isso.
Perguntei sobre você e Mindy.
Se quiser, termino com ela.
Não, não.
Não faça isso.
Não por mim.
Dr. Farber, Bobby Rush
já chegou.
Obrigado, Bernice.
Vamos viajar no fim de semana.
Ora, Barry, isto tudo é muito...
Podemos ir para Aruba.
Quando fui para lá no que seria
nossa lua-de-mel...
foi muito legal.
Você teria gostado.
Eu estava de sutiã.
Ei, Dr. Farber.
Certo, Srta. Green.
Está tudo bem.
Estou começando
a ver o resultado.
- O quê?
- Tenho 12 anos. Não sou burro.
- Posso usar seu telefone?
- Sim.
Só para que saiba,
isso na sua mão...
também pode ser usado como telefone.
Sim, está funcionando.
Por que ela não me liga?
Vai ver não recebeu seu recado.
Pode ligar para a casa dela.
Se a secretária atender e emitir muitos bipes...
ela não ouviu os recados.
- Não acha que estou meio...
- Desesperado? Carente? Patético?
Pelo jeito, viu meu anúncio.
- Quantos bipes?
-Ela atendeu.
Viu? É aí que deveria dizer "Alô".
Não vou falar com ela.
Vai ver ela não...
quis me ligar.
Estou carente e fui rejeitado.
Sinto falta de estar só carente.
- Ei.
Como ele reagiu?
Na verdade, muito bem.
Por que tem fio dental
no cabelo?
Tenho?
Nós transamos na cadeira dele.
Transou na cadeira dele?
Falei um pouco alto demais,
não é?
Você fez o quê?
Transou na cadeira dele.
O quê?
No que estava pensando?
Não sei. Ainda nos gostamos.
Temos uma história.
É igual a você e Carol.
Não, não.
Não é nada igual
a mim e Carol.
Por favor! Se ela dissesse:
"Ross quero você, neste sofá.
Aqui, agora."
O que você diria?
Se ajudar, chego mais para cá.
É completamente diferente.
É como laranja e maçã.
Ortodontista e lésbica...
Vou embora.
- Aonde vai?
- Preciso ir embora.
Preciso de um motivo?
Tenho mais o que fazer.
Sou um homem muito ocupado.
E estou atrasado
para um monte de coisa.
Alô? Alô?
Alô?
Mindy.
Oi, como vai?
Sim, eu soube. Parabéns.
É maravilhoso.
Juro, oh, Deus.
Certo.
Amanhã vou trabalhar...
mas pode passar lá, se quiser.
Certo.
Ótimo.
Está bem.
Então, até amanhã.
Certo, Tchau.
Deus! Deus!
Como ela está?
Ela quer me ver amanhã.
Estava
estranha. Vou ligar para o Barry.
Oi, sou eu...
Mindy!
Mindy. Oi.
Eu sabia
que estava aí.
O inferno está cheio
de gente como você.
Ele voltou.
O cara do telescópio voltou.
- Abaixe!
- Abaixe?
E rebole.
Valeu, mas vou trabalhar
e levar uma surra de Mindy.
Talvez ela nem saiba.
Não falo com ela há sete meses, e agora
ela me liga?
O que mais pode ser?
Ela era minha melhor amiga.
Nós acampamos juntas.
- Ela me ensinou a beijar. - É?
Agora, sou "a outra".
- Eu me sinto tão...
- Tarada.
- Até mais, moçada.
- Espere. Vou sair.
Quando acamparam, e ela a ensinou
a beijar...
estava de uniforme ou...
Tudo bem.
Vou ao banheiro.
Vigie o telefone.
Leve-o com você.
Saímos uma vez.
Ela precisa me ouvir fazendo xixi?
Por que não liga para ela?
Não posso. Deixei um recado.
E o meu orgulho?
- Tem isso?
- Não!
Danielle, oi.
É o Chandler.
Estou bem.
Olha...
não sei se tentou ligar
porque fui um idiota...
e desliguei o telefone.
Certo, tudo bem.
Está na outra linha.
Já vai ligar.
Está na outra linha,
já vai ligar.
- Não vai fazer xixi?
- Por isso estou dançando.
- Mindy.
-Olá, você.
Olá, você.
E aí?
Acho que deveríamos sentar.
Claro que deveríamos.
Sei que está tudo confuso...
mas é minha amiga mais antiga
a não ser por Lori Schaeffer...
com quem não falo mais.
Virou uma chata desde
que emagreceu...
e é muito feia.
Vou perguntar uma vez e quero
que responda honestamente.
Certo.
Quer ser
minha dama de honra?
- Claro!
- Que maravilha!
É. É.
- É só isso?
- É, sim.
O quê?
Não é só isso.
- Claro que é.
- Não é, não.
Acho que Barry está saindo
com alguém de Manhattan.
Por que acha isso?
Desde que ficamos noivos,
ele anda estranho...
e ontem à noite,
chegou com cheiro de Chanel.
Jura?
Mindy, se for ajudar...
quando ficamos noivos,
Barry também ficou estranho.
Deus! Era o que eu temia.
- O que você temia?
- Certo, certo.
Quando você ficou noiva,
Barry e eu...
meio que
começamos a ter um caso.
- O quê?
- Eu sei.
Quando ele quis ficar noivo disseram...
que ia repetir o que fez com você.
Eu me sinto uma idiota.
Oh, Mindy.
Você é uma idiota.
Nós duas somos idiotas.
Como assim?
- Reconhece?
- Não.
Eu sinto muito.
Não, eu é que sinto.
Puxa!
Quatro letras,
buraco ou cova?
Toca! Toca!
Valeu.
Nosso telefone está desligado.
O quê?
Tentei ligar do Café
e não atendeu.
Eu desliguei.
Meu Deus, eu desliguei!
Foi o que disse a ela.
Só quis mostrar a ironia.
Fui até o prédio da frente
e falei com o porteiro.
Descobri o nome do cara
do telescópio. Posso ligar?
Posso ligar do seu?
Quero o telefone
de Sydney Marks.
"Algo que gera calor."
Aquecedor.
Cinco letras.
"Aqdo r" .
Sydney está aí?
É mesmo?
- É uma mulher.
- É mulher. E daí?
É! E daí?
Moro no prédio da frente.
Vi você e seu telescópio...
e não gosto nada disso.
Sim, posso vê-la.
Se quero andar de cueca dentro
do meu apê...
eu não deveria...
Obrigado.
A questão não é essa.
A questão é...
Levanto peso, mas...
Sim, minha vizinha.
A morena?
Ela disse que ficou muito bem
com aquele vestido verde.
Com o vestido verde?
Jura?
Ela disse que parecia
Ingrid Bergman.
Não.
- Ei.
- Tem um minuto?
- Claro.
Pode...
entrar.
Oi, querido.
- O que fazem aqui?
- Viemos aqui para terminar com você.
As duas?
Achamos que você é um ser humano
terrível e deveria sofrer bastante.
Sinto muito. Deus!
Desculpe!
Sou um idiota! Fui um fraco.
Não pude evitar.
Tudo que fiz foi por amor.
Com quem está falando, Bar?
Mindy.
Mindy. claro.
Sempre foi Mindy.
Mesmo quando transamos
nessa cadeira?
Juro. Tudo que fiz,
fiz pensando em você.
Por favor!
Na segunda vez,
não estava pensando nela.
Transaram duas Vezes?
A primeira vez não contou.
Sabe, o Barry...
Ah, certo.
Querida...
me dê outra chance.
Vamos recomeçar.
Vamos voltar para Aruba.
O que você me diz?
Dr. Farber,
temos uma emergência.
Jason Costeílano
está engasgando com o aparelho.
Deus!
Eu já vou Bernice.
Por favor, não saia daqui.
- Eu já volto.
- Certo.
Estaremos aqui,
odiando você!
Viu como ele suava
quando ele saiu?
Se eu estiver
atacando demais, fique à vontade...
e dê um golpe.
Isto é demais!
Ainda acho que
vou casar com ele.
Como assim?
Mindy, ele é o diabo.
É Satanás disfarçado.
Sei que não é perfeito...
mas, na verdade,
no final do dia...
eu ainda quero ser...
a Sra. Barry Farber...
Ortodontista.
Meu Deus!
Espero que possa
ficar feliz por mim.
Espero que ainda queira ser
minha dama de honra.
Espero que Barry não mate,
nem coma você em Aruba.
Você está bem?
Sim.
Verdade?
Desde que abandonei Barry
na igreja...
sempre me perguntei
se tomei a decisão certa.
Agora, eu sei.
Estou tão feliz!
Que dia!
Certo, o Sr. Peanut
se veste melhor.
Ele usa monóculo e cartola.
Sabia que ele é gay?
Só quero ver se entendi.
Está expondo o Sr. Peanut?
- Chandler?
- Danielle, oi.
Moçada, esta é Danielle.
- O¡.
-o¡.
- O que faz aqui?
- Tentei ligar para você...
mas
estava discando o número errado.
Quando consegui o número com
a telefonista, ninguém atendeu.
Então, vim ver
se você está bem.
Eu estou bem.
Quer sair mais tarde?
Eu adoraria. Eu ligo,
ou você liga, tanto faz.
Sabe.
Certo.
Tchau, pessoal.
Viu só?
Segundo encontro.
Não sei.
Não sabe?
Ela é legal, mas vir até aqui...
para ver se estou bem...
É carência demais.
[Portuguese - Brazilian]