Oi, bonitão. Como vai?
Macarrão japonês desidratado
com luz fluorescente.
Tem coisa melhor?
Pergunta,
está namorando alguém?
Conheci uma pessoa perfeita
para você.
Isso pode ser um problema.
Se tivesse dito "carente"
ou "autodestrutiva"...
- Quer sair no sábado?
- Sim, por favor.
Ele é bonitinho,
-engraçado...
- Ele é homem?
Claro, sim.
Meu Deus!
Bom para você. Oh, Deus.
Boa, Shelly. Vou entrar
na privada e puxar a descarga.
Certo, tchau.
Nem comi mais macarrão depois
disso. Não é ridículo?
Acreditam que ela pensou isso?
Sim.
Quando conheci você,
eu ache¡ que talvez...
possivelmente...
fosse.
Achou?
Mas na festa de Phoebe você
só "falou" com meus peitos...
e presumi que não.
Mais alguém achou isso
quando me conheceu?
- Eu achei.
- Acho que sim.
- Eu, não.
- Nem eu.
Mas, na faculdade,
Susan Saladore achava.
Brincou?
- Disse que eu não era?
- Não.
Eu também queria sair
com ela.
E disse que você estava
com Bernie Spellman...
que também gostava dela.
Que fascinante.
Então, o que é?
Não sei.
Você é inteligente e engraçado.
Ross também é.
Já pensaram isso dele?
0 que foi?
Não sei.
Você tem um jeito.
Sim, exato.
- Sim, um jeito.
"Um jeito". Legal.
Temia que fossem ser vagos.
- É Paolo, de Roma.
- Meu Deus! Ele ligou de Roma!
E daí que ligou de Roma?
Posso fazer isso.
Só preciso ir para Roma.
Seu pai está na outra linha.
Não demore.
Estou falando com Roma.
E aí, pai?
Oh, Deus.
Ross, é a vovó.
- Como você está?
- Oi, pai.
Então como ela está?
Segundo o médico,
é uma questão de horas.
- Como você está, mãe?
- Bem.
Que bom que veio.
- O que fez no cabelo?
- O quê?
- O que tem de diferente?
- Nada.
Talvez seja isso.
- Não acredito. A mãe dela...
- Relaxe.
Vamos ficar aqui um tempo...
e ainda vai falar
de namorados e de sua carreira.
Deus!
As balinhas no fundo da bolsa.
Eram nojentas.
Sabe o que adorava?
Os adoçantes dela.
Ela sempre roubava
dos restaurantes.
Não só dos restaurantes,
da nossa casa também.
Sra. Geller.
Está tão pequenininha.
Eu sei.
Ao menos, agora está
com Pop-Pop e a tia Phyllis.
Adeus, vovó.
Enfermeira!
O que está havendo?
Lembra que a enfermeira disse
que a vovó já era?
Bem, eu acho que não.
- O quê?
-Ela não se foi. Ela está aí! Ela está viva.
O que está havendo?
Ela pode ter morrido.
Ela "pode" ter morrido?
Estamos analisando.
Eu vou ver.
Isto quase nunca acontece.
Agora ela morreu.
Preciso saber.
É o meu cabelo?
Sim, Chandler, é isso.
É o seu cabelo.
Sim, tem cabelo de homossexual.
Então, ela...
Duas vezes.
- Duas vezes?
- Que chato.
- Vocês estão bem?
- Não sei, é estranho.
Sei que ela se foi,
mas não sinto...
Talvez ainda não tenha ido.
Não, ela foi.
Nós verificamos...
várias vezes.
Talvez as pessoas
nunca se vão de verdade.
Desde que minha mãe morreu,
vira e mexe...
sinto que ela está bem aqui.
Sabem?
E Debbie, minha melhor amiga
do ginásio...
foi atingida por um raio
no campo de mini-golfe.
E sinto vibrações fortes...
quando uso aqueles lápis amarelos.
Sinto falta dela.
Tome. Quer isto?
- Obrigada.
- Claro.
Aponte¡ hoje de manhã.
Não acredito em nada disso.
Quando morremos...
morremos. Viramos comida
de minhoca.
Então, Chandler parece gay.
Não sei quem é aqui,
mas não é Debbie.
- Achei que o caixão fosse fechado.
-Não quer dizer que deve ficar feia.
Querido, acha que pode entrar ali?
Por que não?
Achei meu aparelho.
Eu estava pensando.
- Quando chegar a minha hora...
- Pai.
Preste atenção!
Quando chegar a minha hora,
quero ser jogado no mar.
O quê?
Quero ser jogado no mar-
Deve ser legal.
Defina "legal".
Ora, você vai adorar! Irá alugar
um barco, levar comida...
E jogar seu corpo no mar.
Puxa! Parece legal mesmo!
Todos acham que me conhecem.
E dizem: "Jack Geller é tão previsível."
Quando eu morrer, talvez digam:
"Jogado no mar? Puxa!"
Provavelmente dirão isso.
Eu adoraria.
Oi, bonitona.
Desculpe sobre ontem.
Esqueça. Acredite, outras pessoas
cometeram o mesmo engano.
Certo.
Então por que acha
que pensam isso de mim?
Não sei.
Você tem um...
Jeito. Certo.
É uma pena. Você e Lowell
formariam um grande casal.
Lowell? Do setor financeiro?
Imaginou-me com ele?
Ele é bonitinho.
Certo.
Não tanto quanto Brian.
Brian é?
Não! Eu não sei.
Se fosse me arrumar alguém...
gostaria que me arrumasse
alguém como ele.
Bem, acho que Brian é demais
para você.
Como? Acha que eu não conseguiria
um Brian?
Eu conseguiria um Brian.
Acredite!
Eu não sou.
Este?
Já mostrei todos os vestidos.
Se não quer que ela use
uma calça amarelo ovo no céu...
escolha o vestido vinho.
Seja qual for, ela teria dito
que escolhemos mal.
Tem razão.
Vamos colocar o vinho.
Ótima escolha.
Vou sair.
Espere! Os sapatos.
- Que tal estes?
- Não são chiques.
E no céu todo mundo
vai estar chique?
Podemos ver algo
com um salto mais baixo?
Certo, não há nenhum sapato chique
na cor vinho!
Posso mostrar um prateado
que talvez combine.
- Não, deveria ser vinho.
- Vamos escolher outro vestido.
Não. Este.
Esperem. Talvez
eu encontre algo lá atrás.
Meu Deus!
Tudo bem, querido?
São as coisas da vovó.
E aí? Estão prontas?
Mamãe ligou e me mandou
não prender o cabelo.
- Sabia que sou orelhuda?
- Há dias que não penso em outra coisa.
Desculpe o atraso.
Eu não achava meus "trincos".
Quer dizer "brincos"?
O que eu disse?
- Este é o sapato?
- Sim, Paolo mandou da Itália.
Como assim?
Não temos sapatos aqui?
- Bom dia. Estão prontos?
- Puxa, como estamos bonitinhos.
São coisas assim, não é?
- Foi um enterro lindo.
- Foi, sim.
Venha aqui, querida.
Sabe, está na hora
de usar creme para dormir.
O quê?
Nada. Seu casaco tem a voz
de Brent Musburger.
- Veja. Giants e Cowboys.
- Está vendo o jogo em um enterro?
Não, ainda não começou.
Vou ver o jogo na recepção.
Você é um cara assustador.
Não! Meus sapatos novos!
Tomara que não tenham estragado.
Deus! Que dia bárbaro!
O quê?
Estou falando do tempo.
Eu sei.
O ar, as árvores.
Embora a vovó tenha morrido,
tem algo quase...
Ross, você está bem?
Estou bem.
Sempre...
morri de medo
que isso acontecesse, mas...
Relaxe. Só vou ver
se o músculo está distendido.
- O que foi?
- Pulou um passador.
Certo, está distendido.
Pronto, querido. Tomei isso
quando me machuquei no golfe.
Obrigado, mãe.
Desculpe.
Oi, sou Andrea...
filha de Dorothy.
Sou Chandler
e não conheço Dorothy.
Veja quem chegou!
- Como se sente?
- Ótimo.
Eu sou, estou ótimo.
Puxa! Os comprimidos funcionaram.
Os dois primeiros, não,
mas os outros dois...
Eu amo vocês.
Vocês são demais.
Eu amo a minha irmã.
Eu amo a Pheebs.
Tudo bem!
Eu amo você, cara.
Ouça, se quiser ser gay,
seja gay!
Eu não ligo.
Tinha razão.
Você é a que mais amo.
Bem, sabe quem eu mais amo?
Não.
Você.
Você não está entendendo!
- O que tem aí?
- Eu sou meio surdo.
Quanto está?
17 a 14 para o Giants. Faltam
3 minutos para acabar o 3° tempo.
Maravilha.
Pode me dar uma bolacha?
Sua avó teria odiado isto.
Claro, ninguém gosta
do próprio enterro.
Não, ela teria dito...
"Por que não fez o tender
com melado?"
"Não comprou flores o suficiente."
Se eu comprasse mais...
"Por que gastou dinheiro?
Morri, não preciso de flores."
Parece a vovó.
Sabe como é crescer...
com alguém que critica tudo
que você fala?
- Eu faço ideia.
- Vou dizer.
Não sei como sua mãe é...
uma pessoa tão positiva.
Isso é um mistério!
Diga uma coisa, mãe,
se tivesse que repetir tudo...
se ela estivesse aqui, agora...
diria a ela?
O quê?
Como irritava você.
Como era chata com os mínimos...
Detalhes, tipo, seu cabelo.
Não sei bem
o que está querendo dizer.
Acha que teria sido melhor
se tivesse dito a verdade a ela?
Há coisas que não devem
ser ditas.
É muito melhor
quando as pessoas se entendem.
Quer mais vinho?
Acho que sim.
Esses brincos
ficaram lindos em você.
Obrigada.
Eles são seus.
Eles eram da sua avó.
Agora estou deprimido!
Mais do que antes.
- Quem é o garotinho pelado?
- O garotinho pelado sou eu.
Veja a coisinha dele!
Sim, é o meu pênis.
Vamos ser adultos?
Quem são esses?
- Não sei.
- Essa do meio é a vovó.
Vamos ver.
"Eu e a turma no Java Joe's."
Você é super parecida com ela.
Quantos anos ela tinha?
"1939."
É. '24 ou '25 anos.
Parece uma turma legal.
Vejam!
Achei Monica pelada!
Quero ver!
Não, sou eu de novo.
Estou experimentando uma coisa.
Oi, Lowell.
Oi, Chandler.
Como está no setor financeiro?
Parece um carnaval
sem as máscaras...
E você?
Bem. Ouça.
Não seio que Shelly
falou de mim, mas...
não sou.
Eu sei.
Eu disse para ela.
Verdade?
Dá para perceber?
Dá, sim. Quase sempre.
Temos um radar.
Então, não acha que tenho...
um jeito?
Falando em nome do meu povo,
eu diria que não.
A propósito,
seu amigo Brian é.
- É?
- Sim, mas é demais para você.
Demais para mim!
Posso conseguir um Brian.
Se eu quisesse, conseguiria um Brian.
E aí, Brian?
[Portuguese - Brazilian]