Esqueça! Não é grande coisa.
Não? É incrível! Mete a mão lá
dentro, faz uma manobra e...
o sutiã sai pela manga.
Não fazemos nada que
chegue aos pés disso, certo?
Ora, podem fazer xixi em pé.
Podemos? Vou tentar?
Sabe o que me deixa pasmo?
Vocês podem ver peitos
sempre que querem.
Basta olhar para baixo e pronto.
Como conseguem trabalhar?
Não entendo como os caras podem
fazer tanta maldade...
e não ligar a mínima.
Orgasmos múltiplos.
Hoje é sábado!
A grande noite do agito!
Noite de sábado!
- Não tem planos, certo?
- Nenhum.
Nem "desmanchar com Janice"?
Certo... cale a boca.
Ninguém gosta de terminar
um namoro.
- Termine de uma vez.
- Eu sei, mas é difícil.
Imaginem: estou com ela,
e ela não sabe de nada.
Finalmente, dá coragem...
e chega o momento terrível
onde ela vai ler o bilhete...
Por que tem que terminar?
Seja homem. Pare de ligar.
Se quiser, acompanho você.
Valeu, mas ela
se sentiria ameaçada.
Não, você termina com Janice,
e eu, com Tony.
- Vai terminar com Tony?
-Ele é legal, mas não é mais divertido.
Não sei se sou eu,
ou a greve de fome dele.
Querem mais alguma coisa?
A semana passada tinha uma coisa
de chocolate, com nozes...
Nada. Estou bem.
O que foi?
Por que o mau humor?
É o meu pai. Ele quer me dar
uma Mercedes conversível.
Puxa, que cara mais chato.
Ganho o carro
se voltar para a casa.
Foi terrível!
Ele me chamou de "mocinha".
Odeio quando meu pai
me chama assim.
Ele te passou
um sermão de novo?
Sim, foi a versão "disco"
com o refrão triplo...
"Nunca vai vencer sozinha!"
Oi, Joey.
Meu Deus! Angela!
Puxa! Terminar com você
fez bem a ela.
Vai lá?
Agora não.
Não quero parecer ansioso demais.
Um Mississippi, dois Mississippi...
três Mississippi.
Aquilo parece ser bem bacana.
- Oi, Angela.
- Joey.
Você está linda.
É porque meu vestido
realça os meus peitos.
Não me diga.
O que vai fazer hoje?
Hoje é a Noite do Glamour.
Monica e eu vamos lavar roupa.
Quer ouvir uma coincidência?
Adivinhe quem também vai lavar roupa?
- Quem?
- Eu!
Não fui claro.
Por que não...?
Que tal eu ir com vocês?
Tem lavanderia no seu prédio?
Sim...
tem lavanderia
no meu prédio.
Mas tem muitos ratos.
Eles gostam muito de amaciante.
Entram numa boa, mas saem
todos fofinhos.
- Que tal sete horas?
-Claro.
- Esqueça. Estou com Bob.
- Bob? Quem diabos é ele?
Bob é bárbaro. É inteligente,
chique e trabalha de verdade.
Você faz três testes por mês
e acha que é ator. Mas Bob...
Ora, formávamos um belo par.
Não só na hora da diversão...
na hora da conversa também.
Lamento. Quis ser só meu amigo.
Então, quer saber?
- O quê?
- Somos só amigos.
Está bem. Está bem.
Que tal nós quatro jantarmos
hoje à noite... como amigos.
Que quatro?
Você, Bob, eu e minha namorada...
Monica.
Estou dizendo,
ele é perfeito para você.
Esqueça, não depois do seu primo
que arrotava o alfabeto.
Vamos, este cara é bárbaro.
O nome dele é Bob. Ele é...
irmão de Angela.
É inteligente, chique...
e trabalha de verdade.
Eu faço três testes por mês
e acho que sou ator. Mas Bob...
- Deus!
- O quê?
O cara feioso nu está colocando
azulejo na cozinha.
Estou pedindo um favor.
Se eu fizer isto por Bob,
talvez Angela volte comigo.
Qual é? Você sai
com milhares de garotas.
Eu sei, mas...
Cometi¡ um erro. Não deveria
ter terminado com ela.
Pode me ajudar? Por favor?
Certo, tchau.
Monica não vai.
Vou sozinho com Rachel.
Calma.
Pensou bem sobre isto?
Vou lavar a roupa.
Não há muito que pensar.
Vai sozinho com Rachel?
Só vocês dois?
Isto é um encontro.
Você esta indo a um encontro.
O quê? Devo fazer a barba?
Comprar vinho?
Tire as cuecas sujas.
É a primeira vez que ela vai ver
sua cueca. Quer que esteja suja?
Não.
E o amaciante.
Qual é o problema com ele?
Mostra que sou um cara
sensível e meigo...
igual a um ursinho.
Certo, posso comprar outro.
Obrigado.
Como é esse tal de Bob?
Alto? Baixo?
Sim.
- Qual?
- O quê?
- Nunca viu Bob, não é?
- Não, mas...
Nossa! O cara pode ser...
uma gracinha.
Não vou mais reclamar.
Onde eles estão?
Isto é legal!
Nunca fazemos nada juntos.
Amanhã, podemos alugar um carro
e atropelar Cachorrinhos.
Não quero fazer isso.
- Lá vou eu.
- Divirta-se.
- Oi, Janice.
- Meu Deus! Que bom que me ligou!
Tive um dia absurdamente terrível.
Isto não é bom.
Um expresso e um chá,
por favor.
Recebemos as provas das fotos
dos legumes. Ficaram terríveis.
Então, tirei o resto do dia
e fui às compras.
Comprei uma coisa para você.
Deixe-me ver...
Deixe-me ver.
Comprei...
O quê?
O quê... você me comprou?
Comprei...
isto.
Uma meia do Dentinho.
- Quanta gentileza.
- Sei que tem a do Alceu.
Pode usar o par do Dentinho
ou o par do Alceu...
ou pode misturar as duas...
alce e esquilo. Como quiser.
Vou pegar outro expresso.
Quer mais chá?
Não, ainda estou tomando o meu.
- Já terminou?
- Sim, foi tão difícil.
- O abraço foi muito violento.
- Você não estava lá!
Estou passando.
Saia!
Com licença. Eu estava usando
essa máquina.
Agora, não está mais.
Mas eu reservei.
Coloquei a cesta em cima dela.
Desculpe, a cesta é sua?
É muito linda!
Infelizmente, não vejo sabão!
O quê?
Sem sabão, nada de reservas.
Entendido?
0 que foi?
Oi. Nada. Essa mulher pegou
a máquina.
Sua cesta estava em cima?
- Sim, mas não tinha sabão.
- E daí?
"Sem sabão, nada de reservas."
Espere! Esta máquina
é da minha amiga.
Não tinha sabão.
A regra não é essa
e sabe disso!
Certo, o show acabou.
Não há nada para ver.
Certo, vamos lavar roupa.
Você foi incrível!
E nem precisei brigar com ela.
Porque você é doce, gentil...
Você...
Vai precisar de detergente.
- O que é isso?
- Uberweiss.
É novo. É alemão!
É extra forte!
Vai separar essa roupa?
Nossa. Estou sendo
uma lavadeira de meia tigela?
Devo usar uma máquina para
calças e outra para camisas?
Nunca lavou roupa?
Não sozinha,
mas conheço gente que já.
Você me pegou.
Sou virgem de lavanderia.
Não se preocupe.
Usarei o ciclo suave.
Basicamente... vai colocar
a roupa branca em uma máquina...
a roupa de cor em outra.
E a roupa delicada...
em uma terceira.
Ou seja, sutiãs e...
coisas tipo... calcinhas.
Esta calcinha é branca.
Vai com a branca ou a delicada?
Isso... você decide?
É uma graça.
Onde foram criados?
- Brooklyn Heights.
-Cleveland.
- Como isso aconteceu?
- Meu Deus!
Como?
Tive a sensação
de que estava caindo.
Mas não estou.
- Então, você e Angela.
- Sim, é isso aí.
É um cara de sorte.
Sabe do que sinto falta?
Do barulhinho que ela
faz quando come.
Parece um esquilinho feliz...
ou uma doninha.
- Nunca notei.
- Sim, preste atenção.
Monica... é demais.
É, sim.
Mas não vai durar.
Ela exige muito
de mim, na cama.
Sexualmente.
Vou dizer, Bob é demais.
É, sim!
É bom conhecer um cara
esperto, engraçado e maduro.
Quer saber mais?
Ele é inacreditável na cama.
Meu irmão nem me disse
quando deixou de ser virgem.
Que legal.
Vai conseguir.
É igual a tirar um Band-Aid.
Tire bem rápido e deixe
o machucado ficar exposto.
Vá, vá!
Oi, Janice.
Lá vai.
Acho que deveríamos terminar.
Certo.
Bem... Lá vai.
Pare.
Sei que vai parecer
estupidez...
mas se eu conseguir
fazer isto...
se eu conseguir lavar
a minha roupa...
não haverá nada
que eu não possa fazer.
- Não é estupidez.
- Ótimo.
É igual a primeira vez que fiz
jantar depois que Carol se foi.
Lamento, não temos mais tempo.
Próxima máquina.
O quê?
A roupa está lavada.
Isso é uma música.
A música da lavanderia que cantamos.
Uh-oh ! A roupa está lavada.
- O que foi?
- Nada.
A roupa está lavada.
Vamos lá, me mostra.
É que você deixou uma meia vermelha
com a roupa branca. Agora...
está tudo rosa.
Está tudo rosa?
Menos a meia.
Ainda está vermelha.
Não fique brava.
Acontece com qualquer um.
Mas aconteceu comigo.
Vou parecer
um cogumelo ambulante.
O que estou fazendo?
Meu pai tem razão!
Não posso morar sozinha.
Não sei nem lavar roupa.
Aconteceu algo com o Vira-lata.
E a cabeça dele não inflava.
Então...
a cabeça dele rolou
Broadway abaixo...
e eu estava pensando...
"Isto é inadequado".
Entrou algo no meu olho.
Pode ver para mim, Joey?
- Meu Deus!
- O quê?
Estamos na mesma mesa?
Os dois estão pegando fogo!
- Eles são apagados.
-A língua dela está na orelha dele.
Nunca brincou assim com Ross?
Isto é loucura! É nojento!
Isto...
não é verdade, certo?
O que é a verdade...
- Meu Deus! O que achou?
- Não me orgulho disto, tá?
Bem, só um pouquinho.
- Vou embora.
- Espere. Vamos.
Gosta dele. Quero Angela.
Ele gosta de você...
Jura?
Ouça, se juntarmos forças...
podemos fazê-los terminar.
Desculpe. Foi sem querer.
Não consegui parar de rir.
Garçom, por favor,
mais uma porção de frango.
É o seguinte: somos diferentes.
Sou "bim, bim, bim"!
Você, "bum, bum, bum"!
Meu Deus do céu!
Sinto muito.
Você está bem?
É a minha lente.
Vou ficar bem.
Já volto.
Acerte¡ o olho dela!
É o pior fim de namoro
de todos os tempos.
Meu Deus!
- Quantos desses tomou?
- Não sei. Um milhão?
Calma.
Recorra ao seu lado feliz.
Estou bem.
- Não estou bem. Aí vem ela.
- Espere aqui. Respire.
- Como faz isso?
- É um dom... eu acho.
Sempre vamos terminar juntos.
Eu adoraria fazer isso.
A roupa ficou limpa.
Isso é importante.
Pode ser,
mas agora tudo parece pijama.
Lamento,
tínhamos pego este carrinho.
Eu tinha cinturinha fina.
Vamos, saia da frente.
Lamento, talvez não tenha me
expressado bem. Este carrinho é nosso.
Não havia roupa dentro dele!
Pare de inventar regras!
Ouça aqui.
Se quiser o carrinho,
vai ter que me levar junto!
- Viu aquilo?
- Foi incrível.
Uma nova mulher, pessoal.
Jamais conseguiria sem você!
Mais roupa na Secadora?
Eu estou bem.
Tem certeza que está bem?
Ainda dói?
Que legal. Todas as roupas
combinam. Vou fazer isto.
- Como foi?
- Excelente.
Separamos o casal
e cada um ficou com uma metade.
Que história linda.
- Eu estou bem.
- Desculpe.
- Cadê o Chandler?
- Quis ficar só para se recompor.
Estou livre!
Acho que conseguiu.
[Portuguese - Brazilian]