Não, já chega.
Tia Syl, pare de berrar!
Se tivesse pedido
lasanha vegetariana...
eu teria feito
lasanha vegetariana.
Bem, não tem muita carne.
Talvez possa tirá-la.
Ross, leu todos estes livros?
Pode me jogar dentro
de qualquer útero, sem bússola...
e eu acho
a saída sem problemas.
Isto é legal.
"Em alguns lugares do mundo,
as pessoas comem a placenta".
Não quero mais iogurte.
Desculpe.
Tia, fiz isto como um favor.
Não tenho bufê.
O que vou fazer
com uma dúzia de Lasanhas?
Papo legal, tia Silv.
Obrigada. Beija o tio Freddie
com essa boquinha?
Sabia que seu filho
agora é deste tamanho?
Isto é o seu filho.
"Olá, papai".
Olá.
"Por que não mora com a mamãe?"
"Por que a mamãe mora
com aquela outra moça?"
"O que é uma lésbica?"
Você consegue... Poconos.
Vamos, tente...
Po-co-nos.
Então, ouvi Poconos?
Sim, minha irmã vai emprestar
a casa dela.
É o primeiro final de semana
que viajam!
- Vai dar um grande passo.
- Eu sei.
- É só um final de semana. Grande coisa.
- Não era para ser passageiro?
Já não deveria...
ter "passageirado"?
Nossa relação
está cada vez mais séria.
Sinto coisa que só ouvi falar
nos livros de Danielle Steel.
Quando estou com ele,
fico totalmente...
Enjoado.
Estou muito enjoado.
O que devo fazer?
Ligar para a imigração?
Eu poderia fazer isso.
Adoro bebês
com sapatinhos de bebê...
dedinhos de bebê
e mãozinhas de bebê.
Vai ter que parar com isso.
Para sempre.
Precisamos de uma mesa nova.
Será?
Entre.
Eu trouxe os livros.
Monica mandou lembranças
e uma lasanha.
É vegetariana?
Susan não come carne.
Tenho quase certeza que sim.
- Peguei o resultado do exame.
- Diga. Está tudo...
O bebê está completamente
saudável.
Quando vocês conheceram
Huey Lewis?
Essa é nossa amiga Tanya.
Claro que é.
- Não quer saber do sexo?
- Do sexo?
Já é difícil imaginar você
e Susan juntas.
Com Tanya então...
O sexo do bebê.
Sabe o sexo do bebê?
- Quer saber?
- Não.
Não quero saber.
Acho que não deveria saber
até olhar e ver...
"Puxa, aí está...
ou não está".
- Olá, Ross.
-Susan.
Então?
Você já soube?
Sim, está tudo bem.
Que bom...
Está mesmo.
Nós sabemos?
Sabemos, sim.
Vai ser...
Olá?
Tem um cara que não quer saber
bem aqui.
Bem, vai ser o que achamos
que seria?
O quê...
O quê acharam que seria?
Não, não quero saber.
Acho melhor eu ir embora.
Obrigada pelos livros.
Susan.
Para quem vamos falar primeiro?
Seus pais ou Deb e Rona?
Olá?
Esqueça, não quero saber.
Só porque era minha,
devo comprar uma mesa nova?
- A regra é essa.
- Que regra? Não existe regra.
- Você é que me deve uma mesa.
- Por quê?
Ela estava ótima até se aventurar
com Angela Delvecchio.
Sabia disso?
As marcas que deixou na manteiga
não deixaram a menor dúvida.
Que tal dividir?
Como assim?
Comprar juntos?
- Estamos prontos para isso?
- Por que não?
É uma grande responsabilidade.
E se um de nós mudar?
- Você vai mudar?
- Eu, não.
Diria se fosse se mudar, certo?
- Sim, mas com Kip...
- Sei tudo sobre Kip.
Compramos um hibachi juntos,
ele se casou e as coisas ficaram feias
Responda uma coisa.
Kip era mais legal do que eu?
Não faça isso.
Houve mudanças no seu horário.
Sua massagem das 16:00h
mudou para às 16:30h.
E a Sra. Somerfield cancelou
a sessão de shiatsu, às 17:30h.
Obrigada.
Aí vem o cliente das 15:00h.
Não quero ser antiética, mas...
O que faz aqui?
"Racquela"... disse que você...
faz massagem.
"Racquela" tem razão.
Certo.
Não sei o que disse,
mas vamos começar.
Eu devo...
ficar pelado?
Você é que sabe.
Tem gente que prefere ficar...
Está pelado.
Não acredito que não quer saber.
Eu não aguentaria.
Se o médico,
Carol e Susan sabem...
E Monica sabe.
Como? Eu não sei.
Carol ligou para agradecer
a lasanha. Perguntei. Ela disse.
O que vai ser?
- Grande! Ele sabe, e eu não!
- Estou animada que vou ser tia!
Ou um tio.
Oi, Phoebe.
Ótimo!
- O que foi?
- Nada. Desculpe. Estou sem paciência.
Pode trazer capuccino
para nós?
Certo, é comigo.
A loja de mesas fecha
às 19:00h. Vamos.
Certo.
0 que foi?
- Sabem Paolo?
- Sim, conheço o trabalho dele.
Ele me cantou.
- A loja abre amanhã.
- Mais café, por favor.
O que houve?
Ele veio fazer uma massagem.
Tudo estava bem até...
- Meu Deus!
- Tem certeza?
Sim, tenho.
De repente, o problema
não eram mais suas mãos.
Estava...
Dava para acampar lá.
o quê?
Uma Thurman.
A atriz!
Obrigada, Rach.
- O que vai fazer?
- Deve contar a ela.
É sua obrigação como amiga, como
mulher. É uma questão feminista.
Rapazes?
- Sim, deve contar.
- Questão feminista, isso.
- Ela vai me odiar.
-Sim. Bem...
Escolha uma.
Vamos, escolha.
- Que tal aquela?
- Isso é para pôr no jardim.
E daí? Acha que alguém vai pensar:
"Puxa, estou no jardim"?
Ótimo.
E a dos passarinhos?
Sei lá. Eles não dizem:
"Sente. Coma alguma coisa".
- Você escolhe.
- Está bem. Que tal a de joaninhas?
Então, passarinhos não,
mas insetos gigantes, tudo bem?
- OK. Compre a dos passarinhos!
- Assim, não.
Kip gostaria dos passarinhos.
Oi, Pheebs.
Vai se mudar?
Não.
Não é tudo meu.
Esta mala é do Paolo.
- Podemos conversar um minuto?
- Claro.
Mas só um minuto.
Paolo está vindo para cá.
Nós não conhecemos
há muito tempo...
e há três coisas
que deveria saber.
Um, meus amigos são o que
mais importa na minha vida.
Dois, eu nunca minto.
Três, meus biscoitos
de passas com aveia são divinos.
Certo. Obrigada, Pheebs.
Meu Deus!
Por que não experimente¡ isto antes?
Não faço sempre. Acho injusto
com os outros biscoitos.
Tem razão.
São os melhores que já comi.
- Isso prova que não minto.
- Deve ser.
Paolo me cantou.
O que acharam?
É a mesa mais linda que já vi.
Eu sei.
Como funciona? Equilibra os pratos
na cabeça dos jogadores?
Sei lá. Comeremos na pia.
Vamos jogar.
Levante a cabeça, Ross.
Gol! São péssimos.
Você está bem?
Preciso de leite.
Certo, tenho leite.
Tome.
Melhorou?
Não.
Eu me sinto uma imbecil!
Outro dia,
eu estava toda "Paolo!
Ele é maravilhoso!
Ele me faz sentir tão..."
Deus!
Estou tão constrangida.
Eu estou constrangida.
- Ele me cantou.
- Se eu não o tivesse conhecido,
não teria acontecido.
- Lamento.
- Não, eu lamento.
- Lamento. Espere.
- Por que estamos lamentando?
- Não sei.
Certo. Ele é um porco.
- Que porco.
- Um grande porco!
Um porcão nojento e...
- Um homem porco!
- Boa! Exato.
Mas era o meu homem porco.
Como eu não vi?
Eu sei.
Porque...
ele é maravilhoso.
E charmoso.
E quando ele olha para você...
Fim.
Deus!
Preferia que não tivesse contado?
Não, acredite.
É melhor que eu saiba.
Mas preferia antes.
Era melhor não saber.
Acho que ela levou numa boa.
Paolo está lá agora, então...
Deveríamos ver se ela está bem.
Só... um minuto.
Gol!
Vamos.
Bem, parece que acabamos
com vocês.
Ela acabou conosco.
Você nem precisava ter jogado.
Vamos, dois contra um.
Por que está aqui?
Ela desmanchou com o cara!
É hora de você agir.
- Agora?
- Sim, agora.
Quando Paolo sair, Rachel
tem que dar de cara com você.
Ela tem que saber que você é tudo
que ele não é. Você é..."o anti-Paolo".
Meu amigo católico está certo.
Ela está arrasada.
Você fica ao lado dela.
Você recolhe os pedacinhos
e dá início à "Era Ross".
Vê?
- Como está?
- Não fique olhando.
Ela acabou de jogar as roupas dele.
Agora, estão gesticulando bastante.
Aquilo significa: "Como pôde?",
ou "peitos enormes".
Aí vem ele.
Eu vim...
dize
r "adeus"
Certo, adeus.
Odeio você por magoar Rachel,
mas tenho cinco lasanhas.
Esquente até o queijo borbulhar.
Paolo, eu só queria dizer,
e falo isso em nome de todos...
Olhe para ela.
Acho melhor só um de nós ir lá
-para ela não ficar muito mal.
- Certo.
E acho melhor eu ir.
Você está bem?
Já estive melhor.
Venha cá.
Olha,
você merece alguém
muito melhor do que ele.
Você...
deveria ficar com um cara
que saiba valorizar você.
O quê?
Estou tão enjoada de homens.
Não quero ver outro homem.
Nem pensar em outro homem.
Não quer nem ficar perto
de outro homem.
Ross, você é tão legal.
- Você está bem?
- Tudo bem?
Mais ou menos.
Sobrou algum biscoito?
Veja, Rach...
Não acho que ignorar os homens
seja a resposta certa.
Deveria criar um processo
de seleção mais sofisticado.
Não, preciso ficar sozinha
por um tempo.
Preciso descobrir o que quero.
Nem todos os homens
serão iguais ao Paolo.
Eu sei.
E sei que seu filho
também não vai ser assim.
'O quê?
Vou ter um menino?
Não.
Não vai ter um menino.
Vou ter um menino.
- É menino?
- Vou ter um menino!
Vou ter um menino!
- O que foi?
Nós já sabíamos!
Vou ter um filho.
Mais um gol de placa.
Cale a boca!
Aonde vão?
Vamos jogar mais uma.
- São 2:30h da manhã.
- Sim. Saia.
Vocês vivem no meu apê.
Vamos, jogo com a mão esquerda.
Vamos, mariquinhas.
Certo. Preciso ir embora.
Estou saindo.
Saí.
- Mais uma partida?
- Claro.
[Portuguese - Brazilian]