Rach, estamos acabando aqui.
Quer trabalhar
na Popular Mechanics?
Se quer mecânicos,
deve trabalhar para eles.
Gente, aceito qualquer coisa.
Não posso mais ser garçonete.
Chega de gorjetas idiotas e
de me chamarem de "Por favor!"
- Você leu isto?
- Sim. Por quê?
Nada. Eles vão adorar
sua habilidade em "compupação".
Meu Deus!
Será que estão todos assim?
Não! A máquina de xerox
deve ter cancelado alguns.
- Oi, pessoal
- Oi!
Senhoritas.
Desejam algo?
Trouxe as cartas?
- Muitas respostas.
- Sério? Claro, ainda temos bolo inglês.
Leia para mim.
"Prezada Srta. Green.
Agradecemos sua carta, mas..."
- Temos maçã com canela...
-"Cara Srta. Green..."
- O quê?
- Sua conta do Visa é enorme!
Dá isso aqui!
Ora, Linda é demais!
Por que não saem de novo?
- Não sei.
- Só porque ela achou que...
os Flintstones eram
de verdade?
Não é só isso. Quero alguém
que faça algo por mim!
Que faça meu coração bater.
Que me faça...
Brinquedos com fios de lã?
0 que foi?
Poderia estar mais apaixonado?
Por quem?
Dee, a irmã sarcástica
de What's Happening.
Isso já passou, totalmente.
-Oi!
- Café?
- Não, tudo bem.
- Certo!
- Cale a boca!
- Não dissemos nada.
- O que foi?
- Joey chorou ontem.
- Obrigado.
- Estávamos jogando pôquer.
Havia chocolate no "3".
Parecia um "8", certo?
Deviam ter visto.
Vejam e chorem.
E ele chorou.
E por que nunca jogaram
pôquer conosco?
O que é? Algum tipo
de coisa machista de homem?
- Pôquer é só para homens?
- As mulheres são bem-vindas.
Então, o que é? Algum tipo
de você sabe, algum tipo...
Certo, o quê?
É que não acontece
de ter mulheres no jogo.
Não conhecemos nenhuma
que saiba jogar pôquer.
Que desculpa mais esfarrapada.
Uma resposta típica!
Alguma de vocês sabe jogar?
Não!
- Mas podiam nos ensinar.
- Não.
Agora podemos pedir cartas.
Então, eu não precisaria,
tenho um straight.
- Que sorte!
- Parabéns!
- Pheebs, quantas quer?
- Só preciso de duas.
O "10" de espadas
e o "6" de paus.
- Pheebs, não pode...
- Eu tenho o "10" de espadas!
Obrigada!
- Não, não pode fazer isso.
- Não preciso dela. Vou juntar quatro.
Ah, você...
Pronto, aqui está: rolinhos
de salmão e legumes variados.
Monica, o que é isto?
Isto é pôquer. Não pode
servir nada complicado.
Tem que ser torta,
ou pão, ou pastel.
Bem, aí, a banca...
Já entendemos. Vamos jogar!
Apostas altas, grana grossa!
Jura? Pheebs descartou dois
valetes porque estavam tristes.
Mas eu estou pronta.
Pode dar as cartas.
Só mais uma coisa.
Joey...
"Três."
"Oito."
"Oito. Três."
Droga! Droga!
- Sei. Você estava mentindo.
- Sobre o quê?
- Sobre suas cartas serem boas.
- Estava blefando.
E o que é "blefar"?
Não é outra palavra
para "mentir"?
Desculpem interromper a festa,
mas vou mandar currículos...
- Rach, esqueceu de uma coisa.
- Do quê?
Da colônia de Jamestown
na Virgínia.
Sabe, o Rei George nos deu
a terra, então...
O jogo, Rachel.
Você nos deve dinheiro.
É a primeira vez que jogam.
Esqueça o dinheiro, moçada.
Não! Vamos pagar.
Monica, eu tinha
outra resposta, prontinha.
E querem saber?
Queremos a "negra".
Pra mim, tudo bem.
Preciso de dinheiro.
Então, vocês se divertem
tirando a grana dos amigos!
E eu me divirto com meu Kia.
Você mesmo monta,
mas é mais barato.
Rach, isto é pôquer.
Eu jogo para ganhar.
E, para eu ganhar,
os outros têm que perder.
E, se jogar comigo, não espere
que eu seja bonzinho...
porque uma vez dadas
as cartas...
Sim?
Eu não sou bonzinho.
Certo, gente, vamos comer.
Foi buscar isso na pizzaria
"Amo Rachel"?
- Ainda está nessa?
- Qual é! E aquele discurso?
"Quando jogo pôquer,
não sou bonzinho!"
Você está por fora, meu.
Acho que não, Ross
porque acho que ama a Rach!
Posso ter gostado dela,
mas não gosto mais.
Eu apenas...
Marcel, aonde vai com o CD?
Não vai tocar isso de novo!
Se apertar esse botão,
você está encrencado!
Dá para acreditar
como o Ross foi idiota?
- Sim. Eu sei.
- Ele pode ser bastante competitivo.
O quê?
Alô, chaleira?
Aqui é Monica. Está suja.
Por favor!
Não sou tão ruim quanto Ross!
Permita-me discordar.
O acidente do "caça-nomes".
Não foi um acidente!
Eu estava gesticulando,
e o prato voou da minha mão.
- Vou ter uma entrevista!
- Está brincando! Onde?
"Saks Fifth Avenue".
Oh, Rachel!
É como se a nave-mãe
a chamasse para voltar!
- Para qual função?
- Assistente de compras.
Eu faria compras!
Como meio de vida!
É a tia Íris. Essa mulher
joga pôquer desde os 5 anos.
Ouçam tudo que ela disser.
- Tony Randal já morreu?
- Acho que não.
Pode ser que sim, agora,
porque acho que o atropelei.
- Verdade?
- Não! É blefe! Lição N° 1.
Olhem, tudo que ouvirem
num jogo de pôquer é lixo!
- Lindos brincos.
- Obrigada!
- Meninas, sentem-se.
- Tia, esta é Phoebe e Rachel.
O parquímetro está
correndo. Vamos jogar.
Ross, podemos, por favor,
por favor, ouvir outra coisa?
Certo.
Vou pagar caro por isso.
Gente, adivinhem!
Adivinhem!
O quinto dentista aceitou,
e todos recomendam Trident?
Não, a entrevista!
Ela me adorou completamente!
Falamos duas horas e meia
gostamos das mesmas roupas...
e eu acampei com a prima dela!
O emprego é perfeito!
Posso me sair super bem.
Ela contou uma coisa engraçada.
Você conta, e nós rimos.
Vamos jogar pôquer!
Gente, já discutimos isso.
Se não quiserem, tudo bem.
Podemos jogar outra coisa,
tipo "caça-nomes"?
Muito engraçado.
- Mas queremos tentar outra vez.
- Acho que devemos.
- Rachel, quer que eu embaralhe?
- Não, tudo bem, acho que vou tentar.
Pheebs deve US$7,50,
Monica, você deve US$10...
e Rachel, você nos deve US$15!
E obrigado por nos ensinarem
o olhar Vesgo. Vamos usar.
Aqui está o meu dinheiro.
Mas está amaldiçoado.
- O quê?
- Eu amaldiçoei.
E coisas ruins acontecerão
àquele que o gastar.
Eu pego.
Coisas ruins já me acontecem, mesmo.
Assim, posso acabar com eles
num cinema.
Faltam os US$15 da Green
que deve para mim!
Isto é tão típico.
Sou um homem! Tenho um pênis.
Tenho que ganhar grana
para dominar as mulheres.
Ainda não acabou.
Vamos jogar de novo.
E vamos ganhar! E vão perder!
E vão implorar, e vamos rir!
Vamos tirar tudo de vocês.
E vão se odiar para sempre!
Reforçou o que eu disse.
Querem entregar o dinheiro agora?
Assim, não precisamos nem jogar.
Legal. Vamos ver quem ri
por último, moço-do-macaco.
Já acabou o papinho?
Prontos para jogar pôquer a sério?
Gente, o valete de um olho só
me segue aonde eu for.
Certo, pôquer a sério.
- Desculpe, aonde vai?
- Ao banheiro.
Quer ir ao banheiro
ou jogar pôquer?
Quero ir ao banheiro.
- Bem, vou pedir uma pizza.
- Não!
Estou esperando que liguem
da loja. Fecha às 21 h. Espere.
Tudo bem. Vou comer um Tic Tac
para forrar o estômago.
Certo. Cincinatti, ninguém
no escuro. Todo mundo dentro.
Sim...
ou não!
- Seu dinheiro é meu, Green.
- Braguilha aberta, Geller.
Gente, sabem o que descobri?
"Joker" é "pôquer" com
Coincidência?
Isso é "joincidência", com
- Phoebe?
- Estou fora.
- Estou dentro.
- Eu também.
Eu também.
Certo, o que tem?
É melhor irem ao banheiro.
Eu tenho um flush.
Bem, bem, bem.
Volte aqui, graninha,
porque eu tenho quatro "6"!
Eu tenho quatro "6". Eu ganhei!
Eu ganhei! De verdade!
Vou fazer uma pilha
com as fichas do Ross.
Esta era do Ross?
E esta era do Ross.
Fiquei com seu dinheiro.
Nunca mais você vai ver.
E a braguilha ainda está aberta.
Fiz você olhar!
- Estou dentro.
- Eu não poderia estar mais dentro.
Monica, vai ou não?
Odeio este jogo!
Joey, sua aposta.
Saí como meretriz barata
que levou um soco...
de um gordo
com ferida na cara.
Estou fora.
- Ross?
- Estou dentro.
- Chandler?
- Não podia estar mais fora.
Eu também. Rachel?
Pago e aumento.
Quer perder outro tostão?
Não, desta vez, não.
Então, o que tem?
- Não vou dizer.
- Mostre!
- Não!
- Tire as mãos!
- Já tive encontros assim.
Não suporta perder, não é?
Seu rosto está vermelho!
As veias saltam na testa.
E essa camisa não combina
com as calças.
- Primeiro, não estou perdendo.
- Você está definitivamente perdendo!
Alô. Rachel Green.
Um instante. É sobre o emprego!
Barbara, como vai?
Não, eu entendo.
Ora, vamos! Estou bem.
Não seja boba.
Mas, se abrir qualquer outra
vaga, por favor.
Alô?
Sinto muito, Rach.
Vai haver muitos outros.
Tudo bem.
Onde estávamos?
Cinco cartas. Valete ou mais.
Todo mundo antes.
- Não precisamos jogar.
- Precisamos, sim.
- Ficha.
- Aposto US$0,50.
- Eu pago.
Estou dentro.
Pago os seus US$O,50...
e aumento US$5.
Pensei que o limite fosse US$0,50.
Acabo de perder um emprego
e quero aumentar para US$5.
Algum problema?
De jeito nenhum.
Perdedor?
Não, eu saio.
Como assim? Pensei que:
"Dadas as cartas, não sou bonzinho"?
Estava só se exibindo?
Estou dentro.
- Quantas quer?
- Uma.
A banca pega duas.
- E a aposta?
- US$2.
Cubro seus US$2...
e aumento...
US$20.
Cubro seus US$20...
e aumento US$25.
Cubro seus US$25 e,
Monica, pegue minha bolsa.
Rachel, não tem nada.
Então, a sua bolsa.
- Tome, boa sorte.
- Obrigada.
Cobri seus US$25 e aumento...
US$7.
Mais US$10.
Joey, sou um pouco tímido.
Tudo bem, pode me pedir.
- De quanto precisa?
- US$15.
- Aqui tem US$10.
- Olhe, eu tenho US$5.
- Valeu.
- Boa sorte.
Pago seus US$17.
O que tem?
Um full house.
Ganhou.
- Tudo bem. Era difícil.
- Pensei que fosse nossa!
Se não tem cartas, não tem.
Vejam como ela está feliz.
- Aeroplano.
- Aeroporto. Aeroporto 75!
Aeroporto 77. Aeroporto 79!
Tempo esgotado!
"Bye Bye, Birdie"?!
Isso é um pássaro?
É um pássaro.
Certo, minha vez.
Vai!
Ser! Ser!
"A insustentável Leveza do Ser"!
Isso vocês entendem?
[Portuguese - Brazilian]