Olhe, aqui está o pequeno Bem
adormecendo.
Veja o garotinho da tia Monica.
- O cabelinho é igual ao do Ross.
- Quero ver.
É uma gracinha.
Dá vontade de
enchê-lo de beijinhos.
Seria muito bom.
- Como?
- Nada.
Tem muito ar na minha boca.
Pode pagar para mim?
Depois eu te pago.
Claro, com os waffles da semana
passada, você me deve...
US$ 17 "zilhões".
- Vou te pagar, juro.
- Onde vai conseguir a grana?
Estou ajudando numa pesquisa,
na faculdade de Medicina da NYU.
Que tipo de pesquisa?
Você sabe, científica.
Científica.
Já ouvi falar.
É um estudo de fertilidade.
Diga que está doando
apenas o seu tempo.
Moçada, não é grande coisa.
Vou lá, dia sim dia não...
e faço minha contribuição.
No final de duas semanas,
vou receber US$ 700.
Vai ganhar grana
trabalhando no duro.
A salada está pronta,
temos pão...
Temos vaquinhas e perus,
moídos e triturados.
Homens chegaram!
Nós fazer fogo.
Grelhar carne.
Apagar fogo com xixi
e não voltar mais.
Bonito.
- Joey, Melanie vai se atrasar.
- Okay.
Como vocês estão? Ela está
se tornando alguém especial?
Não sei. Ela é muito bacana.
O que ela acha
do seu projeto científico?
Acha que vou contar que também
estou saindo com um copo?
Ele tem razão.
O duro é que ela realmente
quer transar comigo.
Vadia maluca!
Falta uma semana para terminar
o projeto. Se quiser receber a grana...
não posso conduzir nenhuma
experiência pessoal. Se é que me entendem.
Nós sempre te entendemos.
Quanto tempo acha
que o churrasco vai durar?
- Vou para a China.
- Puxa, eu estava brincando.
- Vai para a China?
- Por conta do museu. Acharam um osso.
Queremos o osso,
mas não querem nos dar...
Eu vou lá para convencê-los
a nos dar o osso. É um lance de osso.
Vou voltar daqui a uma semana.
Se quiser falar comigo, não vai
conseguir. Eis meu itinerário.
- Tome uma foto minha.
- Quero ver.
Pode levar na casa de Carol e mostrar
ao Ben assim ele não esquece de mim?
"Oi, Ben. Eu sou seu pai."
"Sou a cabeça!"
Este churrasco
vai ser muito legal.
Rachel está aqui? Queria dizer
parabéns antes de ir.
- Ela saiu para beber com Carl.
- Quem é Carl?
O cara que ela conheceu
no café.
- Tem um cara que ela...
- Conheceu no café.
Então sabe quem é.
Vou me despedir dos caras.
Conte a história do osso.
- Tenho que ir para a China.
- O país?
Não, uma grande pilha de louça,
na casa de minha mãe.
Sabem quem é Carl?
- Vamos ver. Alvin, Simon, Theodore...
- Não.
Rachel saiu para beber com ele.
Como ela fez isso se nunca
mostrou interesse por você?
- Esqueça a Rachel.
- Ele está certo.
Isso, viva sua vida. Vá para
a China, coma comida chinesa.
Lá dizem apenas "comida".
Acho que sim, sei lá.
Dê isso pra ela, tá?
Cara, estamos do seu lado.
Só queremos que seja feliz.
Posso ter tomado umas cervejas,
mas eu amo você.
Ainda estou na primeira...
Eu só acho você legal.
Aí, eu e minhas amigas começamos
a vender cestas de fruta.
Nós somos as "Três Cesteiras".
Igual aos "Três Mosqueteiros", mas
com frutas.
- Como gostam da carne?
- Presentes antes, comida depois!
Calma, tigrão. E aí?
Como está aguentando?
Nada bem.
Ela acha que hoje vamos...
completar a transação,
se é que me... entende.
Já pensou em fazer
algo só para ela?
Como assim?
Sabe, fazer algo para ela.
Não estou entendendo.
Pense nisso.
Aposto que este é da...
- Obrigada, Melanie.
- Este é meu.
É leve. Faz barulho.
É...
Palavras cruzadas para viagem!
Obrigada.
Este é do Joey.
Acho que é um livro. Parece
um livro. É um livro!
Dr. Seuss!
Esse livro me ajudou a superar
momentos difíceis.
Há um garotinho
dentro deste homem.
E se for removido,
Joey morre.
- De quem é este?
- Do Ross.
Meu Deus. Ele lembrou.
- O quê?
- Faz tempo.
Nós passamos na loja de antiguidades
Vi este broche.
E disse a ele
que minha avó tinha um igual.
Não acredito que ele lembrou.
Claro, mas pode jogar no avião?
É lindo, deve ter custado caro.
Não acredito que ele fez isso!
Lembra na faculdade?
Ele se apaixonou pela Carol...
e lhe deu um pato de cristal.
O que você disse?
Pato de cristal.
A parte do "se apaixonou".
- Meu Deus.
- Oh, não, não, não.
Isso, continue esfregando
a cabeça. Fará voltar o filme.
É inacreditável.
Isto é inacreditável.
Eu sei.
É muito, muito sério.
Não é, não. É simples,
insignificante. Não é nada.
Nenhuma de nossas vidas
será a mesma.
Podem fazê-la calar a boca?
Acho maravilhoso!
Você e o Ross!
- Desconfiava de alguma coisa?
- Não, de nada.
Minha primeira noite aqui,
ele falou de sairmos.
Mas nunca aconteceu .
O que mais ele disse?
Ele quer sair comigo?
Considerando que esteja apaixonado...
acho que gostaria
de tomar um café com você.
Ross? Este tempo todo?
Vou falar com ele.
- Ele está na China.
- O país.
Ainda faltam 45 minutos
para o voo dele sair.
- E o fuso horário?
- Daqui para o aeroporto?
- Nunca vai chegar.
- Preciso tentar.
O que vai dizer a ele?
- Não sei.
- Talvez não devesse ir.
Se for magoá-lo, é o tipo
da coisa que pode esperar.
Mas se for deixá-lo feliz,
deveria falar agora.
- Não sei, talvez eu saiba quando o vir.
- Olhe, isto ajuda?
Não. Só sei que não posso esperar uma
semana para vê-lo. Isto é sério demais.
Quero falar com ele.
Preciso... Até mais.
Rachel, eu te amo!
Fale comigo antes.
Muito bem.
- Ross! Com licença, perdão.
- Seu cartão de embarque.
Só quero falar com meu amigo.
Não pode entrar aí se não tiver
um cartão de embarque.
Mas ele acabou de entrar,
está ali de blazer azul.
Não, são as regras.
Então, poderia dar
um recado para ele?
- Por favor, é importante!
- Tudo bem, qual é o recado?
Eu não sei.
Com licença.
Tenho um recado para você.
É da Rachel. Ela adorou o presente
e fala com você na volta.
O quê?
Toby, pelo amor de Deus,
não sei do que ela está falando.
Não existe nenhuma
Rachel, não me ignore.
Oh, Joey, Joey, Joey!
Acho que apaguei por um minuto.
Não foi nada.
Agora temos que fazer
algo divertido para você.
Quer saber?
Não pense em mim, vamos
fazer isto de novo para você.
- Eu de novo?
- Claro, por que não?
Nossa, alguém vai ganhar
uma cestona de fruta amanhã.
Você é bem diferente
do que imaginei que seria.
Como assim?
Achei que seria um daqueles
caras que é tudo "eu, eu, eu".
Mas você é um doador...
é o cara mais generoso
que já conheci.
Quero dizer, você é
praticamente uma mulher.
Quer guardar este papel?
Está rasgadinho só na ponta.
Vai fundo com Ross,
ou devo jogar fora?
Não sei. Não sei.
Pensei indo ao aeroporto...
e pensei voltando para casa.
É o Ross!
Entendem? É o Ross!
- Claro.
Sei lá,
é só um pressentimento...
mas acho...
acho que seria demais.
Oh, meu Deus, eu também!
Que barato, cunhadinha.
O mais legal é que você
já sabe tudo sobre ele.
Começariam pelo 15° encontro.
É, mas começariam
pelo 15° encontro.
Outra boa observação.
Não, quero dizer...
no 15° encontro...
a relação já está séria.
Está comprometida.
O que acontece se não der certo?
- Por que não daria certo?
- Sei lá, às vezes não dá!
Ele não é bonito o suficiente?
Ele ganha pouco?
- Não, eu só...
- Pode existir outra pessoa.
- Existe outra pessoa?
- Não existe ninguém!
Então, por que está dispensando
meu irmão?
Ei, mão... aberta.
Ela está dormindo.
- Como foi?
- Sabe como sempre se acha bárbaro?
Essa pergunta mostra o quanto
você não me conhece.
Ontem à noite não pude fazer
as coisas que me tornam bárbaro.
Então, fiz um monte
de outras coisas.
E a resposta que obtive...
Caramba!
Parecia um desfile presidencial!
Eu sei, o desfile foi
ao lado do meu quarto.
Foi incrível. Não só para ela,
para mim também.
Foi como se eu tivesse
ficado cego...
e todos os outros sentidos
ficassem aguçados.
Foi como
se eu pudesse aproveitar...
em outro nível.
- Eu não sabia que tinha outro nível.
- Eu sei, nem eu.
Que saia linda!
Ganhou de aniversário?
- De quem?
- De você.
Troquei a blusa!
Valeu pela lembrança.
O voo de Ross não chega
daqui a pouco no portão 27-B?
Monica, eu andei pensando...
e acho que essa história
com o Ross não é uma boa.
Por quê?
Porque acho que
eu não iria namorar o Ross.
Iria namorar todos vocês.
Seria muita pressão.
Não, nada de pressão!
Ainda não rolou nada
e você está tão...
Não estou "tão" nada,
me empolguei no começo...
mas vou me comportar, prometo.
- Quem é?
-Eu, Carl.
- Suba.
- Vai trair o meu irmão?
É o tipo de coisa
que não vai me ouvir dizer.
- US$ 700!
- Você conseguiu!
Tem alguma fruta em casa?
Foram duas semanas e tanto.
Mas quer saber?
Sinto que aprendi algo.
Jura? Vai continuar
fazendo tudo para ela.
Está maluco?
Quando um cego volta
a enxergar, ele anda assim?
Só estou dizendo que se eu vir
mais uma foto de Ed Begley Jr...
naquele carro elétrico imbecil,
eu me mato.
Não entenda mal. Não sou
contra questões ambientais...
mas aquele cara!
Não acredito que prefere
sair com ele do que comigo.
Pode nos dar licença?
Estou no meio de um encontro.
Falou, pare de pensar em mim.
Não consegue, não é?
Estou pensando em você, e daí?
Eu não entendo!
O que vê nesse cara?
Ele é um cara muito bacana.
Meu, compra um carro de verdade!
Rachel, nos dê uma chance.
E difícil demais.
Porque será estranho para eles?
Que se dane, pense em nós!
Sou apaixonado por você
desde o primeiro colegial.
Você é meu melhor amigo.
Se terminássemos e eu perdesse você...
Por que terminaríamos?
Já se envolveu com alguém
com quem não tenha terminado?
Não...
Mas só tem que acontecer uma vez.
Nós sabemos que somos
perfeitos um para o outro.
A única questão é a seguinte:
você se sente atraída por mim?
Eu não sei.
Nunca olhei para você assim.
Então, comece a olhar.
Exato!
E eu vou ser o cara...
preso atrás dele no trânsito.
Tem razão!
Sabe de uma coisa?
Esqueci, tenho que buscar
um amigo no aeroporto.
Sinto muito.
Se quiser ficar e terminar
seus drinques, por favor, fique-.
- Desculpe, eu preciso ir.
- Mas...
Com licença. Com licença.
Com licença.
Pelo amor de Deus, esqueça.
Não existe nenhuma Rachel.
Peguei.
- Obrigada, amor.
- Tudo bem.
Quero muito que conheça
meus amigos.
Será que vão me julgar
e gozar da minha cara?
- Claro, mas quero...
- Que conheça.
Eles vão adorar você.
[Portuguese - Brazilian]