Como pegaram
o número do seu cartão?
Não sei,
mas veja quanto gastaram.
Calma. Só tem que pagar
o que você comprou.
Mesmo assim.
É um absurdo o que gastaram.
Quando alguém rouba
um cartão de crédito...
é porque deixou de ter
escrúpulos há muito tempo.
Que imbecil! Gastaram US$69,95
numa vassoura mágica.
Essa fui eu.
Ele está fazendo de novo.
Marcel, pare com essa encoxação.
Pare. Marcel, volte aqui.
No meu quarto, não.
Pode deixar.
Ross, precisa fazer algo
sobre essa encoxação.
O quê? É só uma fase.
Foi o que dissemos de Joey.
Relaxem.
Não é nada demais.
Marcel, pare! Malvado.
O quê?
Meu boneco George Curioso
não está mais curioso.
Monica, ainda
está olhando isso?
- Ela está vivendo minha vida-
-O quê?
Está vivendo minha vida
e aproveitando muito mais.
Veja. Ela compra ingressos
para as peças que quero ver.
Compra em lojas onde
os vendedores me assustam.
- Gastou US$300 em material de arte.
- Você não é artista.
Poderia ser,
se tivesse o material.
Eu poderia fazer tudo isso...
mas não faço.
Ora, você faz coisas legais.
Verdade? Vamos comparar.
Que tal?
Está tão tarde para isso.
Ando a cavalo no parque?
- Assisto à aula na New School?
- Não.
Ela tem tudo que quero
e não tem a minha mãe.
- Que tal Joey Paponi?
- Ainda é muito étnico.
- Minha agente sugere algo neutro.
- Joey Suíça?
Acho que deveria ser "Joe".
"Joey" me faz parecer deste tamanho.
Mas não sou.
Joe, Joe, Joe Stalin?
Stalin?
Stalin... Conheço esse nome?
Parece familiar.
Bem, não me lembra nada.
Joe Stalin.
Achei bem legal.
Talvez queira usar Joseph.
Joseph Stalin.
- Acho que lembrariam.
-Sim!
"Bye Bye Birdie"
com Joseph Stalin.
Joseph Stalin é
Um Violinista no Telhado.
Aqui é Monica Geller.
Vou assistir umas aulas e
gostaria de saber quais são.
- O que está fazendo?
- Certo, combinado.
Legal. Muito obrigada.
Vou fazer aula de sapateado.
Para dançar com a mulher
que roubou seu cartão?
Quero ver a cara dela.
Vá ao correio.
Deve haver uma foto dela.
Você está ficando maluca.
Isto está virando uma obsessão maluca.
Isto é loucura!
Pelo amor de Deus,
não faça isso!
Obrigada.
- O que acha?
- Muita coisa.
- Quem acha que é?
- Posso ajudá-las?
Não, obrigada.
Só viemos observar.
Aqui, ninguém observa nada.
Aula de dança é para dançar.
Podem pegar um sapato.
O que ela quis dizer?
Acho que quis dizer...
"Aula de dança é para dançar."
- Vamos.
- Sério?
Viram alguém
que poderia ser eu?
Na última aula, deixaram
copos de iogurte jogados.
- Que não se repita!
-Ela poderia ser você.
Vamos começar.
Cinco, seis...
Cinco, seis, sete, oito.
- Não estou acompanhando.
- Eu estou!
Já achou que fosse
completamente descoordenada?
É só bater o pé
junto com eles.
Muito bem,
escolham um parceiro.
Minha mãe escolheu você!
Vou ficar com Rachel.
Droga! Parece a aula
de ginástica de novo.
Pode vir aqui e dançar comigo.
Por que não fico nua
e tenho um pesadelo?
Tudo bem, eu cheguei.
Desculpe o atraso.
Eu cheguei.
Quem é a aluna nova?
- É sua parceira.
- Olá, eu sou Monica.
Oh, Monica.
Eu sou Mo...
- Nana.
- Monana?
É holandês.
Brincou?
Morei 3 anos em Amsterdã.
Mas nasci na Pensilvânia.
Vamos dançar!
Cinco, seis, sete, oito.
Oi.
- Onde você estava?
- Acabei de vir da veterinária.
Ela não vai obrigá-lo a usar
um cone de plástico, vai?
Ela disse que a encoxação
de Marcel não é uma fase.
Aparentemente,
ele atingiu a maturidade sexual.
Ele ganhou de você.
Ela disse que, cada vez mais...
ele vai ficar agressivo e violento.
O que isso quer dizer?
Vou ter que dar Marcel.
Não acredito, Ross.
Que droga!
Está com ele há pouco tempo.
Como ele já é adulto?
Eu sei. Um dia,
ele é uma coisinha...
...e, de repente, é uma coisinha
que não larga a minha perna.
Não pode fazer nada?
Não, se ele não ficar
em um lugar...
...onde tenha acesso frequente...
...a sexo animal...
...ele va¡ ficar depravado.
Preciso levá-lo ao zoológico.
- Como um macaco entra no zoológico?
- Eu sei.
Não, essa é dos papas
dentro de um fusca.
Estamos vendo vários. Nossa primeira
escolha é um dos zoológicos estaduais.
Tipo o de San Diego. Certo?
Mas pode ser um sonho impossível.
Porque é de outro estado.
Minha veterinária conhece alguém
em Miami. Essa é outra possibilidade.
Mas é muito perto da praia.
O zoológico é uma zona.
Achamos a moça.
- Chamaram a polícia?
- Não, almoçamos com ela.
Fazendo justiça
com as próprias mãos.
Vocês são loucas?
Ela roubou você.
Ela roubou. É uma ladra.
Depois de 10 minutos com ela,
você esquece.
Ela é uma pessoa incrível,
com um astral incrível.
Que deve ter roubado
de uma líder de torcida.
- Tirem seus chapéus.
- Papas dentro de um Fusca.
Adoro essa piada.
- Não! Você não fez isso!
- Monana foi muito corajosa.
Fingimos ser os Gunnerson
do quarto 615...
...mas descobrimos que os Celtics
haviam ocupado todo o andar.
Quando viram que somos
baixinhas e temos seios...
Eles nos expulsaram.
Fui expulsa de um hotel. Eu!
Valeu, Monana!
Não são as únicas
vivendo um sonho.
Vou servir café para
desconhecidos. Não esperem acordadas.
A propósito...
...amanhã vamos fazer
um teste para uma peça.
- Como?
- Há uma vaga para Cats.
Iremos lá,
cantaremos "Memories"...
...e faremos papel de idiotas.
O que me diz?
Não, não.
Lembre com quem está lidando.
Não sou igual a você.
Morro de vergonha no sapateado.
Deve ser porque é Amish.
- O quê?
- É de Pensilvânia, certo?
Certo, até comprar um secador.
Depois fui afastada.
Eu era igualzinha a você. E um
dia vi um filme que mudou a minha vida.
Viu A Sociedade dos Poetas Mortos?
Achei aquele filme
incrivelmente chato.
Aquela coisa no fim que o menino...
...tinha que se matar
porque não podia fazer a peça?
Como, "Garoto, espere um ano, saia
de casa e faça teatro comunitário."
Eu pensei, "Desperdicei 2h da
minha vida e nunca vou recuperá-las".
Isso me assustou mais do que
tudo que eu temia fazer.
Então, não veja
Uma Babá Quase Perfeita.
Deus!
Não fomos aceitos em Scranton.
Era o zoológico mais provável.
Aceitam cães e vacas...
Não sei para quem é pior,
para mim ou para ele.
A cadeira
está sendo atacada.
Marcel, não!
Bom menino.
Como podem não querê-lo?
Alguém vai querer.
Sabiam que já existe
um Joseph Stalin?
Está brincando?
Era um ditador russo
que matou um monte de gente.
- Acha que "você" saberia?
- Eu acho que sim.
Que nome artístico acha
que seria legal para mim?
Homem Chama.
Onde fica o seu zoológico?
Tecnicamente,
não é um zoológico.
É um reino animal interativo.
Quero fazer algumas perguntas
sobre Marcel.
- Ele briga com outros animais?
- Não, ele é muito dócil.
Mesmo se for encurralado?
Não sei. Por quê?
Como ele lida
com objetos pequenos?
Consegue segurar uma banana,
se é isso que quer saber.
E se for um martelo
ou um canivete?
Por que ele precisaria
de um canivete?
Se ele se deparar
com um animal de chifres...
...ele vai precisar de algo.
Senão, seria crueldade.
- Ele foi aceito em San Diego!
- O quê?
Chegamos em casa
e o telefone estava tocando...
Ele foi aceito!
Ouviu, Marcel?
San Diego!
Está cometendo um engano.
San Diego é legal...
...mas se der Marcel para mim...
ele ficará com um coelho cego...
...e você, com 20% da bilheteria.
Onde você estava?
Monica e eu fomos
à uma festa na embaixada.
- Você está bêbada?
- Não!
- Estou mentindo. Estou super bêbada.
- Oh, Deus!
E você sabe o que mais?
Podia ter ligado.
Eu estava preocupada.
Água é demais!
Sim, é, sim.
Ligaram do restaurante.
Querem saber se vai trabalhar.
Não. Hoje vou ao circo.
Vai perder seu emprego.
Essa não é você.
Não, essa sou eu!
Não preciso ficar afofando
as almofadas...
e pagar as contas assim que chegam.
Quando estou com ela,
sou muito mais que isso.
Sou Monana!
Alô? Está, sim.
Só um minuto.
Monana, é para você.
É do cartão de crédito.
Alô!
Sim?
Meu Deus!
- Obrigada!
- O quê?
Prenderam a Monica.
DEPARTAMENTO DE CORREÇÕES.
- Olá.
Como você está?
Bem. Por sorte,
azul é minha cor preferida.
Como soube que eu estava aqui?
Porque sou Monica Geller.
Estava usando
o meu cartão de crédito.
Eu não esperava por isso.
Quero que saiba.
Não fui eu que entreguei você.
- Obrigada.
- Eu é que agradeço.
Você me proporcionou
tanta coisa.
Sem você, nunca cantaria...
"Memories" no Winter Garden.
Na verdade, só cantou "Memo".
Não acredito que está aqui.
O que vou fazer sem você?
Quem irá às festas
da embaixada comigo?
Quem vai me levar ao circo?
Comecei o dia fazendo xixi
com outras 25 mulheres...
e está preocupada com quem
vai ao circo?
Preocupada, não.
Só estava imaginando.
Não há nada para imaginar.
Vai voltar a ser o que era
porque é assim que você é.
- Não, necessariamente.
- Sim, necessariamente.
Não sei. Talvez seja
a descendência Amish.
- Na verdade, não sou Amish.
- Jura? E por que é assim?
Você, na porta, vem ou não?
Vou!
- Está errando tudo.
- Ao menos estou dançando.
Esta é a última chamada de embarque
do Vôo 67, para San Diego...
...portão 42A.
Adeus, macaquinho.
Escrevi um poema para você.
Só coma depois que entrar
no avião.
Obrigado, tia Phoebe.
Adeus, campeão.
Sei que há muitas macacas
em San Diego...
mas lembre-se,
tem muito que aprender.
Não sei o que dizer, Ross.
É um macaco.
Diga o que está sentindo.
- Marcel, estou com fome.
- Boa.
Isto é para você.
É só para você ter...
o que fazer no avião.
Se não se importam,
quero falar a sós com ele.
- Claro.
- À vontade.
Marcel, venha cá.
Venha cá.
Bem, amigo...
é isso aí.
Eu queria dizer umas coisas.
Vou sentir sua falta.
Nunca vou esquecer você.
Você foi mais do que
um bicho de estimação.
Você foi mais que...
Ok, Marcel.
Pode deixar
minha perna em paz?
Quer parar de encoxar
por dois segundos?
Marcel, quer...
OK, pode levá-lo.
Se eu pudesse ser uma luva
em sua mão...
para tocar o seu rosto.
- Muito bem, obrigada.
- Próximo.
Vou fazer o teste
para o papel de Mercúcio.
- Nome?
- Holden McGroin.
[Portuguese - Brazilian]