Não há nada para dizer.
Eu trabalho com o cara.
Qual é? Você vai sair com ele.
Deve haver algo errado com ele.
Ele é corcunda e usa peruca?
Ele come giz?
Não quero que ela passe
pelo que passei com Carl.
Relaxem.
Não estamos namorando...
só vamos sair para jantar
e não vamos transar.
Parece namoro.
Eu estava no colegial,
no meio da cafeteria...
e me dei conta de que estava
totalmente pelado.
- Ah, é.
- Eu tive esse sonho.
Olhei para baixo e vi
que havia um telefone...
lá.
- Em vez de...
- Exato.
- Nunca tive esse sonho.
- Não.
De repente,
o telefone começou a tocar.
Era a minha mãe...
o que foi muito estranho,
porque ela nunca liga.
Oi.
Quando ele diz "oi",
tenho vontade de me matar.
Você está bem?
Sinto que enfiaram a mão em mim,
arrancaram meu intestino...
-e enrolaram no meu pescoço.
- Quer um?
Carol saiu de casa hoje.
- Vou buscar café.
- Obrigado.
Não, pare de limpar minha aura.
Deixe a minha aura em paz!
Eu vou ficar bem, sério.
Tomara que ela seja feliz.
- Mentira!
- Mentira.
Maldita! Ela é que me deixou!
Nunca desconfiou
que ela era lésbica?
Não, está bem?
Por que todo mundo
fica lembrando isso?
Ela não sabia!
Como eu ia saber?
Às vezes,
eu gostaria de ser lésbica.
Falei isso em voz alta?
Ross, você está sentindo muita dor agora.
Está bravo, magoado.
Posso falar do que precisa?
De mulher pelada!
Está solteiro!
Precisa de hormônios!
Não quero ficar solteiro.
Quero voltar a ser casado.
E eu só quero US$ 1 milhão!
Rachel?
Monica, oi! Graças a Deus!
Fui ao seu apê, mas não estava lá.
Um cara com um martelo disse...
que poderia estar aqui e está.
- Quer um café?
- Sem cafeína.
Pessoal, esta é Rachel.
Estudou comigo no colegial.
Estes são Chandler, Phoebe...
Joey...
Lembra do meu irmão Ross?
- Claro.
- Ei.
- Oi.
- Minha nossa.
Quer contar agora ou vamos
esperar as damas de honra?
Meu Deus! Bem, começou
meia hora antes do casamento.
Estava na sala dos presentes...
olhando para uma molheira...
uma molheira maravilhosa.
De repente...
Adoçante?
...vi que...
estava mais interessada
na molheira do que no Barry.
Entrei em pânico
e me de¡ conta...
do quanto Barry se parece
com o "Mr. Potato Head".
Eu sabia que parecia
com alguém, mas...
De qualquer modo saí de lá
e pensei:
"Por que e para quem
vou fazer isto?"
Eu não sabia para onde ir.
E sei que nos distanciamos...
mas você é a única pessoa
que conheço em Nova York.
E que não foi convidada.
Esperava que isso não fosse problema.
Acho que ele comprou
o órgão para ela...
e ela não gostou.
Papai, não posso casar com ele.
Sinto muito.
Eu não amo Barry.
Para mim, importa.
Ela não deveria estar
usando essa calça.
Empurre-a escada abaixo!
Ouça, Papai!
As pessoas sempre me disseram'.
"Você é um sapato!"
Hoje parei e pensei:
"E se não quiser ser um sapato?
E se quiser ser uma bolsa?
Ou um chapéu?"
Não quero um chapéu, eu sou...
É uma metáfora, papai.
Pode ver por que não entendeu.
A vida é minha.
Talvez eu fique com Monica.
Acho que vai ficar aqui,
com a Monica.
Talvez a decisão seja minha.
Talvez não precise da sua grana!
Calma, eu disse talvez!
Respire.
Pense em coisas
boas e tranquilas.
Gotas de chuvas sobre rosas
Pelos de bigode em gatinhos
Sinos de portas e sinos de Igreja
Qualquer coisa de luvas
Lá lá lá alguma coisa
E macarrão tipo spaghetti
Já melhorei.
Eu ajudei.
Talvez isto tenha sido bom.
Independência,
vai controlar a sua vida.
Se precisar de algo,
pode sempre falar com Joey.
Eu e Chandler moramos
aí na frente e ele sai muito.
Pare de dar em cima dela!
Ela ia casar hoje!
Tem alguma regra?
Não faça mais isso.
Este barulho é terrível.
- É o Paul.
- Deixe entrar.
- Quem é ele?
- O cara do vinho?
Talvez.
Espere. Vai sair com Paul,
o cara do vinho?
- Ele a convidou para sair?
-Sim!
Vale a pena escrever no diário.
Posso cancelar o jantar.
Imagine, vá. Vou ficar bem.
Ross, tudo bem?
Quer que eu fique?
Seria muito bom.
- Verdade?
- Não, vá. É o cara do vinho.
Entre. Paul, este é...
o pessoal. Este é Paul.
Paul, o cara do vinho.
- O cara do vinho.
- Não entendi seu nome. Paul, certo?
- Sente. Dois segundos.
- Certo.
Arranque¡ quatro cílios.
Não deve ser bom.
Então, Rachel,
o que vai fazer hoje?
Bem, eu devia ir para Aruba
para a lua de mel...
então nada.
Não vai nem ter lua de mel.
Deus. Digo, Aruba, nesta época
do ano...
tem muito...
lagarto.
Se não quiser ficar sozinha...
Joey e Chandler vão me ajudar
a montar o apartamento.
E estamos super animados.
Obrigada, mas vou ficar aqui.
- Foi um dia agitado.
- Claro, tudo bem.
Pheebs, quer ajudar?
Eu adoraria, mas não quero.
Devo prender um suporte
nas laterais...
usando um monte
de parafusos.
Não vejo nem um suporte,
nem um parafuso...
e não estou sentindo
minhas pernas.
O que é isto?
Não tenho ideia!
- Terminamos aqui.
- Prontinho.
Era a cerveja favorita de Carol.
Ela sempre bebia na latinha.
Eu devia ter sacado.
Ei. Ross, deixa eu te perguntar.
Ela ficou com os móveis,
o som, a boa TV...
Você ficou com o quê?
Vocês!
- Meu Deus! Meu Deus!
- Se ferrou!
- Meu Deus!
- Eu sei, sou um idiota!
Devia ter sacado quando ela
não parava de ir ao dentista.
Ninguém faz tanta limpeza!
Meu irmão está vivendo isso.
Como conseguiu superar?
Você pode "acidentalmente"
quebrar algo da outra pessoa.
- Por exemplo...
- A perna?
É uma boa.
Escolhi o relógio.
Quebrou o relógio dela?
Barry, desculpe. Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Deve achar que é porque reclame¡
que você transa de meia, mas não é.
O problema é comigo.
A secretária desligou de novo.
Então...
Sabe o que dá medo? E se houver
apenas uma mulher para cada cara?
Quero dizer, você casa uma vez e pronto?
No meu caso, havia apenas
uma mulher para ela.
Que papo é esse
de só uma mulher?
É o mesmo que dizer que
só existe um sabor de sorvete.
Vou dizer uma coisa.
Existem muitos sabores.
Crocante, chocolate
e creme com cereja.
Você pode pedir
com granulado ou castanha ou chantilly.
Foi a melhor coisa
que aconteceu com você.
Casou com quantos anos, 8?
Bem-vindo de volta ao mundo!
Pegue uma colher!
Não sei se estou com fome ou excitado.
Fique longe do meu freezer.
Desde que ela me deixou...
O quê?
Quer escrever com O macarrão?
Não, é uma revelação para
ser feita no quinto encontro.
Então, vai haver
um quinto encontro?
Não vai?
Acho que vai.
O que ia dizer?
Bem...
desde que ela me deixou...
nunca mais consegui...
transar.
Meu Deus! Eu...
- Eu sinto muito.
- Tudo bem.
Sei que levar uma cuspida é
a última coisa de que precisa.
Quanto tempo faz?
Dois anos.
Que bom que quebrou
o relógio dela.
Ainda quer marcar
aquele quinto encontro?
Sim.
Quero, sim.
Eu, Joanie, aceito você, Charles,
como meu marido.
- Você aceita Joanie...
- Viu?
Mas Joanie ama Chachi.
Essa é a diferença.
"Pegue uma colher!"
Sabe há quanto tempo
não faço isso?
"Billy, não banque o herói"
significa alguma coisa?
E tem mais. Mesmo
que eu conseguisse...
convidar alguém para sair...
quem poderia convidar?
Não é incrível?
Nunca fiz café na minha vida!
- Isso é incrível.
- Parabéns.
Aproveitando, se quiser,
pode fazer uma omelete.
Embora, no momento
estou sem fome.
- Bom dia.
- Bom dia
- Dia.
- Dia, Paul.
- Oi, Paul.
- Paul, certo?
Ontem à noite foi ótimo.
Obrigado.
- Depois a gente se fala.
- Certo.
Obrigado.
E não estão namorando.
O que faz quando namora?
- Quietos. Ponham a mesa no lugar.
- Certo.
Muito bem, eu vou trabalhar.
Se não computar os números
não fará a menor diferença.
Todos vocês trabalham?
Sim, todos nós trabalhamos.
É assim que compramos coisas.
Eu sou ator.
- Já o vi em algum filme?
- Duvido. Fiz filmes regionais.
A não ser que tenha visto
a refilmagem do Pinóquio-
"Olhe, Gepeto, eu sou
um menino de verdade."
Não vou aturar essa gozação.
Tem razão, desculpe.
Eu era um boneco de madeira!
Como você está?
Dormiu bem?
Falou com Barry?
Não consigo parar de rir.
Estou vendo, parece que dormiu
com um cabide na boca.
Eu sei, ele é tão...
Lembra de você e Tony De Marco?
- Ah, sim.
- É assim, com sentimentos.
Uau, você está ferrada!
Certo, certo. Eu vou levantar, ir trabalhar...
e não pensar nele, o dia todo.
Bom, eu vou apenas
levantar e ir trabalhar.
- Me deseje sorte!
- Porquê?
Vou arranjar um desses...
empregos.
- Oi, Monica.
- Oi, Franny. Bem-vinda de volta!
Como foi de férias?
Você transou, não?
Como você faz isso?
- Então, com quem?
- Conhece Paul?
O cara do vinho?
Conheço, sim.
Você conhece Paul
do mesmo jeito que eu?
Brincou? Eu ajudei Paul.
Antes de mim, ele ficou
"na seca" durante dois anos.
Claro que foi mentira.
Por que alguém faria isso?
Quer uma resposta
mais sofisticada do que...
"Para transar com você."
Sou eu?
Eu emito algum sinal que só cães...
e caras problemáticos podem ouvir?
Venha cá. Dê-me seu pé.
Achei que ele fosse legal.
Não acredito que não sacou
que era mentira.
Adivinhem!
- Arrumou um emprego?
- Está brincando?
Não sei fazer nada.
Riram de mim nas entrevistas.
Mas está super feliz.
Também estaria, se achasse
estas botas...
por metade do preço.
Puxa, você me conhece.
São para comemorar,
não preciso de emprego...
nem do meu pai.
- Como pagou?
- Com cartão de crédito.
E quem paga o cartão?
O meu pai.
Não pode depender
do seu pai para sempre.
Eu sei, por isso ia casar.
Dá um tempo. Isso é difícil.
- Obrigada.
- De nada.
Lembro de quando vim para cá.
Eu tinha 14 anos.
Minha mãe tinha se matado
e meu padrasto estava preso.
Eu não conhecia ninguém...
e fui morar com um cara albino
que era limpador de vidro.
Ele também se matou.
Aí, descobri a aromaterapia.
Sei exatamente como se sente.
A palavra que está
procurando é...
"Continuando..."
Está pronta?
- Acho que não.
- Ora, anda.
Corte. Corte.
Corte. Corte. Corte.
- Ei.
- Muito bem.
Bem-vinda ao mundo real.
É uma droga!
Você vai adorar!
Chega.
Quer dormir no sofá?
- Não, preciso ir para casa.
- Vai ficar bem?
Vou.
Veja o que achei no chão.
0 que foi?
É o relógio do Paul.
Pode deixar onde estava.
Muito bem.
Boa noite.
- Ah, desculpe.
- Não. Ah, não. Vai.
- Pode pegar. Não, eu não quero.
- Vamos dividir?
- Certo.
Obrigada.
Não devia saber, mas no colegial...
eu era apaixonado por você.
Eu sabia.
Sabia?
Eu achava que me via
como o irmão bobo da Monica.
E via.
Ouça, será que...
Não deixe minha vulnerabilidade
atrapalhar aqui.
Será que poderia
convidá-la para sair?
Sim.
Talvez.
Certo.
Talvez eu convide.
- Boa noite.
Até mais.
Espere. O que foi?
Acabei de "pegar uma colher".
Não acredito no que estou ouvindo!
- Eu disse que você...
-Eu disse que você...
- Quer parar?
- Fiz de novo?
Sim.
Alguém gostaria de mais café?
Você fez o café
ou está só servindo?
- Só estou servindo.
- Eu gostaria de ter um cafezinho.
Crianças, outro sonho.
Eu estou em Las Vegas.
Eu sou Liza Minelli.
[Portuguese - Brazilian]