Dr. Johnson, o senhor tem uma chamada
na linha sete.
Ela não chegou!
Vai ter meu filho e não chegou!
- A bolsa dela já estourou?
- Sei lá.
Mas quando falei com ela, disse
que havia passado pelo muco.
Precisamos saber disso?
O que vai fazer
quando tiver um filho?
Ficar na sala de espera,
distribuindo charutos.
Joey vai ter o filho dele
em um filme dos anos 50.
Não acredito, ela pode
estar dando à luz no táxi.
Relaxe, são apenas US$2
pela primeira contração...
e 50 centavos
cada contração extra.
Só o Chandler pode?
Precisa escolher a hora certa.
Chegue¡ atrasada?
- Ela nem chegou.
-Para que o violão?
Podemos demorar, sabe?
Podemos cantar.
- Onde estavam?
- Na lojinha de presentes.
Eu comprei um bichinho,
Susan queria um chocolate.
Ela vai dar à luz!
Não pare para nada!
Eu tinha um adesivo assim.
Viu?
-"Queria um chocolate."
- Esqueça, Ross.
Comprei dois. Quer?
Não.
- Como vai minha equipe de pais favorita?
- Dr. Franzblau. Oi.
Está pensando em dar à luz?
Está grávida de 9 meses,
é um bom começo.
- Como estão as contrações?
- Estou adorando.
Parece uma festa no meu útero.
- São de 4 em 4 minutos e duram 55 segundos.
- Cinquenta e nove segundos. Quartzo.
Quartzo suíço.
- Posso beber alguma coisa?
- Só gelo.
- Ficam na enfermaria.
- Vou buscar. Já volto.
Não, eu vou. Eu vou buscar.
Quer um pouco de gelo?
Se quiser alguma coisa, eu...
creio que não nos conhecemos.
Sou Rachel Green...
sou amiga da irmã
do ex-marido de Carol.
É um prazer conhecê-la,
sou o Dr. Franzblau.
Sou obstetra da ex-mulher
do irmão da sua amiga.
Que engraçado.
Eu quero um filho.
Hoje não, querida.
Vou acordar cedo, amanhã.
- Levante. Vamos tomar café.
- Tudo bem, nunca fazemos isso.
Arremesse! Ou caia no chão,
também é uma boa.
- Fã dos Knicks?
- Pois é.
- Eles são uma droga.
- Ouça, moça...
Veja! Veja esse tal de Ewing.
Que arremesso! Não serve
nem para cuidar de tartaruga.
- De quem você gosta?
- Dos Celtics.
Dos Celtics!
Eles não servem nem...
Espere.
São incompetentes.
Cale a boca! Este ano...
Vou chamar o pai.
Precisamos de um pai¡ aqui.
Não tem pai¡ nenhum.
- Desculpe.
- Imagine, eu estou bem.
Por aqui.
- As outras grávidas entraram todas aqui.
- Certo.
São pequenos, gordinhos
E fofinhos demais
Logo, vão crescer
E deixá-los para trás
Eles gritam com você
E você não sabe por quê
E você chora, chora
chora
- Obrigada.
- Estou pagando para parar.
Certo.
Vejam, gêmeos!
Que gracinha!
Não é justo.
Não tenho nem um!
Por que eles ganharam dois?
- Você vai ter um!
- Quando?
Seguinte, se não estivermos
casados aos 40 anos...
que tal nos juntarmos
e termos um filho?
Por que eu não estaria casada?
Não, não, não. Falei hipoteticamente.
Hipoteticamente,
por que não estaria casada?
Não, não, não.
Sério! Tenho alguma coisa
fundamentalmente terrível?
Então?
Deus! Este pára-quedas
é uma mochila!
Puxa! Que chique!
Foi para casa se arrumar?
É um dia importante.
Eu quis me arrumar.
Dr. Franzblau já passou?
Não, eu não vi.
Ora, ele deveria estar aqui.
E se o bebê precisar dele?
Por que gosta tanto de médicos?
Seu pai era médico?
Sim. por quê?
Por nada.
Mãe, já falamos sobre isto.
Não vou ligar para ele.
E da¡ que é filho dele?
Ele é um imbecil.
Não, não estou sozinha.
Joey está aqui.
Como "Joey, quem?"
"Joey, quem?"
- Tribbiani.
- Joey Tribbiani.
Sim. Certo. Já vai.
- Ela quer falar com você.
-Não.
Pegue o telefone.
Oi, sou eu.
Não, somos só amigos.
Sim, sou solteiro.
Vinte e cinco.
Ator.
Alô?
- Ela odeia falar
no telefone- O -E.
Então, qual é o problema
com o pai¡ da criança?
Se fossem ter um filho meu,
eu gostaria de saber.
Fã dos Knicks, quero
saber o que você acha?
- Certo. Acho melhor eu ir embora.
- É melhor mesmo.
Boa sorte...
e se cuide.
Sabe, o problema dos Celtics é
que os jogadores é que mandam.
- Isso não é verdade! Isso não é verdade!
- É, sim. É, sim.
- Respire. Respire.
Vão me matar!
- Faltam 15 segundos: 14, 13, 12...
- Conte mais rápido.
É pelo Jordy, pense nele.
- Quem é Jordy?
- Seu filho.
Meu filho não se chama Jordy.
Ele se chama Jamie.
Susan teve uma namorada Jamie...
então voltamos para Jordy.
Como voltaram para Jordy?
Nunca paramos em Jordy.
Só mencionamos durante
o fiasco "Jesse-Cody-Dillon".
- O que foi? O que foi?
- Cãibra. Cãibra.
Quero ver.
Você dorme com ela.
Eu cuido disto.
Não cuida, não!
- Chega, saiam os dois!
- O quê?
- Ela começou.
- Foi você.
Não importa, preciso tirar
uma pessoa de dentro de mim...
e não estão ajudando! Saiam!
- Valeu!
- Viu o que fez?
Saia!
Respire. Respire. Respire.
Ah, não.
O que é isso?
Alguma coisa explodiu!
A bolsa estourou, acalme-se.
A bolsa estourou?
Como assim, o que é isso?
Respire. Respire. Respire.
- A culpa é toda sua!
- Como a culpa é minha?
Carol nunca me expulsou
do quarto antes de você chegar.
Há muita coisa que Carol
nunca fez antes de eu chegar.
- Quer dar uma de espertinha?
- Sabe o que é? Sente-se ameaçado...
- Tudo que digo é problema.
- Chega, entrem aqui.
Meu Deus! Não acredito em vocês.
Há crianças vindo
ao mundo neste prédio...
e não devem ouvir seus gritos,
assim que chegarem.
- Parem de gritar!
- É, Susan.
Não me façam repetir!
Eu odeio este tom de voz!
Quem quer ouvir algo irônico?
- Socorro!
- Vamos!
- Estou tendo um nenê!
- Oi!
- Socorro!
- Está bem, todos para trás.
Ai.
Eles já chegaram?
Ainda não, querida,
mas vamos achá-los.
Até lá, vamos todos
ficar ao seu lado.
- Certo. Certo.
- Certo?
Então, falava de Paris.
Deve ter sido bárbaro.
Havia uma doceria
ao lado do meu hotel.
Isso, querida.
Você...
Vamos, você consegue. Força.
Força. Vamos, mais força.
Bastante força!
Faça força!
Pegue a bola e passe...
Pegue...
Eu estava só...
Faça força.
O que vai fazer?
Aspirar a porta?
- Socorro! Socorro!
- Socorro!
Acharam seus corpos
No dia seguinte
Acharam seus corpos no dia...
- Socorro!
Mãe, está tudo bem.
Ross está bem.
Ele está em outro lugar.
Ele se foi.
Não precisa vir para cá.
Como pode ser sua única chance?
Não fale assim! Tenho 26 anos...
não estou
nem pensando em ter filhos.
- Onde estava?
- Acabei de ter um filho.
Mazel tov.
Pode ser uma hora, ou três.
Relaxe, ela está bem.
Então, você está namorando?
Não! No momento, não.
E você?
Não, é difícil convencer
as mulheres a saírem comigo.
Sempre dizem isso
de médicos bonitinhos.
Sério, acho que é porque
eu passo muito tempo, sabe...
onde estou.
Tento não deixar o trabalho
atrapalhar minha vida pessoal...
mas é difícil quando
se faz o que faço.
O que você faz?
- Sou garçonete.
- Certo, muito bem.
Não há dias que chega
em casa, no final do dia...
e você pensa:
"Se eu vir mais um café..."
Sim, entendi.
- Vou ver a sua amiga.
- Tudo bem.
- Como soube que eu estava aqui?
- Sua mãe me ligou.
Então, é ela?
Não, é uma estranha.
Lamento ter feito isto sozinha.
Eu estava com a médica,
a enfermeira e um cara que me ajudou.
- Então, quem ganhou o jogo?
-Os Knicks, de dez. Eles são péssimos.
Não são tão ruins assim.
Vamos!
Droga! Droga!
Droga! Droga! A culpa é sua!
Hoje era para ser
o melhor dia da minha vida.
Meu filho vai nascer...
e eu deveria estar lá...
não em um armário com você.
A mulher que amo vai dar à luz.
Esperei tanto quanto você.
Acredite, ninguém esperou
tanto quanto eu.
O pior é que quando terminar...
você vai para casa com o bebê.
Como é que eu fico?
Você é o pai da criança!
Quem sou eu? Tem Dia das Mães,
dos Pais...
Não tem Dia da Amante Lésbica.
Todo dia é Dia da Amante Lésbica!
Isto é demais.
Pode explicar?
Quando eu era criança,
meu pai saiu de casa...
minha mãe morreu,
meu padrasto foi preso.
Nunca pude juntar os pedaços
para ter um pai¡ por inteiro.
E esta criança tem três pais...
que ligam tanto para ele
que estão brigando para ver quem...
pode amá-lo mais.
E ela nem nasceu.
É a criança mais
sortuda do mundo.
Desculpe.
Estavam brigando.
Onde eles estão?
- Já devem estar chegando.
- Eles não perderiam isto.
Relaxe, você está com 9 cm
e o bebê está na posição certa.
Está me assustando.
Socorro!
Ela quer arrancar meu coração!
Legal. Alguém viu um mamilo?
Muito bem, 10 cm. Lá vamos nós.
- É hora de fazer força.
- Mas eles não chegaram.
Lamento, não posso
mandar o bebê esperar.
Abri.
Oi, eu sou Ben.
Ben, funcionário do hospital.
Ben vai salvar vocês!
Certo, certo, certo.
Está pronta?
Ponha o pé aqui.
No três: um, dois, três...
Vamos. É isso aí, Ben.
O que está vendo?
Parece que é uma tubulação
de ar condicionado escura.
Espere.
Sim, de fato,
é uma tubulação escura.
Pheebs, abriram!
Esperem! Esqueceram as pernas!
- Força!
- Onde vocês estavam?
Onde vocês estavam?
É uma longa história.
Continue fazendo força.
Preciso... Posso pegar isto?
Desculpe.
Muito bem, muito bem. Tem muita gente aqui.
E vai chegar mais uma pessoa.
Se não for um ex-marido,
ou uma amante lésbica, saia.
Boa sorte.
Responda, tem que ser
amante lésbica de Carol?
Saia.
Ele está saindo.
Quero ver.
Uma cabeça.
É enorme. Carol,
como está conseguindo?
Você não está ajudando.
Está tudo bem.
Oh, desculpe.
O que está vendo?
Cabeça, ombros, bracinhos...
Puxa, os dedinhos.
O peito, a barriga...
É menino, com certeza.
Certo. Pernas, joelhos e pezinhos.
Ele chegou.
É uma pessoinha.
- Olhe pra ele!
- Como ele é?
Parece meu tio Ed
coberto de gelatina.
Verdade?
Gente, ele é lindo.
Obrigado, Pheebs.
Não gritem, ainda precisamos
escolher um nome para ele.
- Que tal Ben?
- Eu gosto de Ben.
Ben.
Ben é legal.
Por que nunca falou Ben antes?
Acabamos de pensar
nesse nome.
Foi por isso que demoramos.
Podemos entrar?
Eu sei.
Quero que conheçam
uma pessoa.
Este é Ben.
- Oi, Ben.
- Ben, esse é o pessoal.
Susan, ele é a sua cara.
Obrigada.
Não acredito que um de nós
já tenha um desses.
Eu sei, ainda sou um desses.
- Ross?
- Sim?
Posso?
- A cabeça...
- Oi, Ben.
Oi, Ben. Oi.
Sou sua tia Monica.
Sou, sim.
Sou sua titia.
Eu sempre vou ter chiclete.
Ben...
Saiba que haverá vezes
que não estarei...
por perto assim.
Mas eu sempre voltarei...
assim.
E haverá vezes que ficarei
longe por mais tempo...
assim.
Mas ainda sempre voltarei...
Haverá vezes que terá
que roubar a 3ª base e eu farei assim.
Ele é maravilhoso.
Eu sei, olhe para ele.
Ben.
Ei, Ben.
Nada, acho que o nome
dele não é esse.
Está fechando os olhos.
Vejam, está abrindo.
Ele não faz muita coisa, não é?
Não, é só isto.
- Querem tomar café?
- É.
Vejo vocês depois.
Oi, Ben.
- Eu te amo, Ben.
-O¡, Ben.
Está fechando os olhos de novo.
[Portuguese - Brazilian]