Café.
- Obrigado.
- Cappuccino.
Cidra quente para Monica.
Obrigada.
- Rach?
- Sim?
Por que a canela
tem uma borracha na ponta?
É por isso...
Desculpe.
Chandler?
Srta. Tedlock,
está bonita hoje.
Esse comprimento de manga fica
ótimo em você.
Sim.
O Sr. Costilick quer que fale
com ele no final do expediente.
Se for sobre a brincadeira
de mau gosto, não fui eu.
Não fiz nada. Verdade.
Nada.
Pessoal...
Chandler está vindo.
Ele tem novidades.
Quando chegar,
finjam que...
- Ei.
Deixa pra lá,
mas ia ser legal.
'O que foi?
'E ai?
Mais um dia típico no trabalho.
Ai me chama...
e diz que quer
me promover para supervisor.
- Legal.
- Parabéns.
Então, eu pedi demissão.
Por quê?
Por quê? Era um emprego
temporário.
Está lá há cinco anos.
Se aceitar...
estarei assumindo
que é isso que faço.
Isso quer dizer que teremos que
comprar nosso papel higiênico?
Não importa. Não quero ficar...
no escritório até a meia-noite
pensando no "sesu".
"Sesu"?
Sistema de Estimativa
Semanal de Uso. É um termo técnico.
Es
se "sesu"
Que vai fazer?
Não sei.
Só não vou resolver
trabalhando lá.
Já sei o que pode fazer.
Tenho um cliente novo,
Steve.
Então, ele vai abrir
um restaurante...
e está procurando um chef.
Olá.
Oi.
Eu sei, você é cozinheira.
Eu pensei em você.
Mas Chandler precisa
mais do emprego agora.
Não tenho muita experiência...
a não ser que só sirvam
pão torrado.
Que tipo de comida
ele vai servir?
Ele quer fazer algo eclético,
quer alguém...
que possa
desenvolver o cardápio.
- Meu Deus!
- Eu sei.
Que tal?
Valeu, mas não me vejo
com um chapelão branco.
Certo.
Monica, adivinhe!
Podem ver meus mamilos?
Não. Mas relaxe,
eles devem estar aí.
Aonde vai, Sr. Engomadinho?
Ver um consultor vocacional,
o Dr. Pillman.
Ele é um "go-go".
O "go-go" foi por minha conta.
Consultor vocacional?
Vocês sabem o que querem fazer.
Eu não.
Vocês, na sala,
sabem o que querem fazer.
Têm objetivos e sonhos.
Eu não tenho um sonho.
Esse discurso
é menos conhecido.
Eu adoro a minha vida!
Brian 's Song.
A entrevista foi legal?
Foi bárbara. Ele me mostrou onde
vai ser o restaurante.
Um lugar bonitinho na Rua 10.
Não é nem grande nem
pequeno, é perfeito.
A antiga dona era
loira e tinha ursos?
Vou cozinhar na segunda,
à noite. Tipo um teste.
Ele quer você aqui. Vai ser legal.
Você pode elogiar a comida.
- O que você vai fazer?
- Elogiar.
Monica, o que você vai fazer?
Não sei, mas tem que ser algo especial.
Eu sei o que você pode fazer!
Eu sei!
Você pode fazer aquela coisa
com o negócio.
Sabe, aquela coisa
Sei lá...
Conhecem um lugar
para namorar por aqui?
Que tal o Tony's? Se comer
um filé de 900g, não paga.
Certo.
Conhecem um lugar para levar
alguém que não seja um puma?
- Com quem vai sair?
- É a mulher inseto?
"Amo você, Ross."
O nome dela é Célia...
é curadora dos insetos no museu.
Que vocês vão fazer?
Pensei em jantar,
levá-la até meu apê...
e apresentá-la ao meu macaco.
E ele não está falando
metaforicamente.
Então, para o seu apê...
Acha que vai...
Eu não sei...
Tomara que...
Acredite, aquele macaco
atrai as mulheres.
Ela verá aquele rosto
fofinho e estará no papo.
Não grite, vai assustá-lo.
Ele não vai machucá-la!
Fale baixo.
Certo, desculpe, desculpe.
- Marcel.
- Não estou suportando.
- As unhas dele...
- Certo.
Prove a musse de salmão.
Gostosa!
Melhor que a outra?
É mais cremosa.
É melhor?
Sei lá, estamos falando
de peixe batido.
Estou feliz
que ainda não vomitei.
Meu Deus! O que houve?
Oito horas e meia fazendo
testes de aptidão...
inteligência, personalidade
e o que descubro?
"É para um cargo em informática...
em uma grande multinacional."
Legal, você já sabe fazer isso.
Podem acreditar?
Não acham que eu deveria
estar fazendo algo bem legal?
Sempre me imaginei
fazendo alguma coisa...
Alguma coisa!
Chandler, eu sei.
Dá para ver seus mamilos.
Tome, talvez isto o anime.
Comi uma uva há cinco horas...
vou dividir isto com você.
É para ser pequeno,
é só um tira-gosto...
os franceses chamam
de amuse-bouche.
Me deixou bem "amuado".
Alô? Oi, Wendy.
Sim, 20 h.
Não dissemos US$10 a hora?
Ótimo.
Até mais.
US$10 a hora para quê?
Uma garçonete vem me ajudar.
Garçonete?
Claro que pensei em você...
Mas...
- Mas...
- Mas, mas...
Mas essa noite
tem que ser perfeita.
Wendy é uma garçonete
profissional.
E eu continuo sendo amadora...
para poder trabalhar nas Olimpíadas.
Não quero me gabar, mas fui
garçom em Innsbruck, em 76.
Amuse-bouche?
Fale comigo.
Certo. Aconteceu algo estranho hoje.
Não. Fale sacanagem.
- Aqui?
- Vamos.
Vamos.
D¡ga algo...
excitante.
O quê?
- O quê?
- Vulva.
"Vulva"?
Entrei em pânico.
Ela me pegou de surpresa.
Mas não foi um desastre total.
Ficamos abraçadinhos.
Puxa, se abraçaram?
Quantas vezes?
Pare, foi legal.
Não sou o tipo de cara
que fala sacanagem.
É só falar o que quer fazer com ela...
e o que ela faça com você.
Ou o que outras pessoas
estejam fazendo.
Seguinte,
fale algo para mim.
Diga que está brincando.
Por que não?
Vamos, feche os olhos...
e diga o queria estar fazendo agora.
Certo...
Estou no meu apartamento...
Que mais?
Eu estou lá, você não.
Assunto encerrado.
- Tudo bem. Eu começo.
- Joey, por favor.
Vamos, vamos.
Pronto? Olhe.
Oh, Ross.
Você me deixa tão excitada.
Quero que me beije agora.
Viu?
- Agora, é sua vez.
- Acho que não.
Vamos.
- Você gosta dela?
- Sim.
- Quer vê-la de novo?
Se não consegue falar comigo,
como vai falar com ela?
Fale que quer sentir
a minha bunda.
Tudo bem, vire.
Não quero que olhe
quando eu fizer isso.
Não estou olhando, vamos lá.
Certo.
Eu quero...
Certo, eu quero...
sentir...
o seu corpo
com os meus lábios.
É isso aí.
Continue.
Eu...
Quero pegar minha língua e...
E...
Diga!
Lamber o seu corpo até...
começar a tremer de...
De...
- Imagine só...
- Não vai acreditar.
Tudo bem...
sempre torci
para vocês ficarem juntos.
O cara do seu emprego antigo
ligou de novo.
De novo?
- E de novo, e de novo...
- E de novo.
Alô? E de novo.
Sr. Costilick, como vai
a vida no 15° andar?
Também sinto sua falta.
Roubar canetas aqui de casa
não tem tanta graça.
É muita generosidade.
Mas não é só a grana.
Eu preciso de algo mais.
Algo com que me importe...
Além do extra do final do ano?
- Seu sonho!
- O sonho!
Ouça, não estou
dando uma de difícil.
Isto não é uma negociação,
é uma rejeição.
Não, não.
Não, pare de falar em números.
Sou o cara errado!
Vejo você na segunda!
É enorme!
Muito maior que o cubículo!
Isto é um cubo.
Veja.
Tem uma janela!
Exato.
- Com uma linda vista...
- Veja, o cara está fazendo xixi.
Bom, chega de olhar.
Venha ver uma coisa.
- Sente aqui.
- Certo.
Isto é demais.
- Você tem certeza?
- Sim.
Helen, pode vir aqui?
Obrigado. Por ora, é só.
Foi a última vez, juro.
Wendy, não me diga isso.
Você prometeu.
Wendy. Wendy. Wendy!
Quem era?
Wendy deu para trás.
Não tenho garçonete.
Que pena.
Tchau.
- US$10 a hora.
- Não.
US$12 a hora.
Bem que eu gostaria,
mas vou caminhar.
Quando fugiu do seu casamento,
eu ajudei você.
Eu acolhi você.
Se isso não significa nada...
US$20 a hora.
Fechado.
Olá, bem-vindo.
Posso pendurar seu casaco?
- Oi, Steve.
- Olá, Mônica.
Oi, mocinha simpática.
- Esta é Rachel.
- Falou.
Puxa, o cheiro está ótimo.
Não me lembro da última vez
que senti um cheiro tão bom...
Certo, cheiros.
Seu apartamento é lindo.
Obrigada. Quer ver?
Só quis ser gentil,
mas vamos lá.
Que foi?
No táxi, quando vínhamos para cá...
Steve deu um "tapa".
O quê?
Fumou um baseado,
maconha, erva, hemp...
Certo, certo.
Já entendi, Cheech.
Aqui dentro está seco?
Vou lhe dar
um pouco de vinho.
Estamos prontos
para começar.
Certo...
Isto é ravióli de camarão...
com molho de coentro...
e um pouquinho de...
gengibre.
Bata na minha bunda
e me chame de Judy!
Isto é fantástico.
Que bom que gostou.
Gostei? Poderia comer uns 100!
Bem...
estes acabaram, mas...
em oito minutos vou servir
tortinhas de cebola.
"Tortinhas?"
"Tortinhas."
Essa palavra
não significa nada.
Com licença. Posso ajudar?
Sabe, eu não sei
o que estou procurando.
Legal! Toni/las para taco!
Parecem envelopes de milho.
Sabe, é melhor não estragar o apetite.
Sucrilhos!
Se esperar mais seis minutos...
Macarrão com queijo!
Precisamos fazer isso!
Não, não precisamos.
Desculpe.
Por que não senta aqui?
Certo.
Certo. Dê as jujubas.
Não.
- Dê para mim.
- Vamos dividir.
- Não, me dê.
- Então, vai ficar sem.
- Dê para mim.
- Não vale a pena!
Os ursinhos estão se afogando!
Peguem um sucrilho!
Salve-se quem puder!
Socorro! Estou me afogando!
Chega, o jantar terminou!
'O quê?
- Por quê?
-"Por quê"?
Esperei sete anos por isto...
e não pode esperar quatro minutos
por uma tortinha de cebola?
Ei...
Que chato.
Você não quer trabalhar para ele.
Eu sei, mas eu achei que fosse
minha grande chance.
Vai chegar lá. É uma grande cozinheira.
Aqueles elogios? Não estava fingindo.
Então, como foi com Célia?
Eu fui inacreditável.
É isso aí.
Fui o James Michener
da sacanagem.
Foi a sacanagem mais elaborada
que já ouviu.
Havia personagens, falas...
um tema, um cenário...
havia até aldeões.
E...
Quando terminamos a sacanagem...
era tarde e estávamos exaustos.
- Ficaram abraçados?
- E foi legal.
Querem pegar um cinema?
Mas vamos esperar Chandler?
Onde ele está?
Fran, eu sei que horas são...
mas estou vendo o "sesu"
e não estou feliz.
Jura? Deixe-me lhe dizer uma coisa.
Vai se importar,
porque eu me importo, falou?
Que tal isso?
Desculpe, é aqui?
Viu, está funcionando!
- Isso dói?
- Não!
E isso?
Agora sim...
Eu vou vomitar.
[Portuguese - Brazilian]