Terry, sei que não estou aqui
há muito tempo...
mas será que poderia me dar
um adiantamento de US$100?
Um adiantamento?
Para passar Ação de Graças
com minha família.
Todo ano vamos para Vail
e meu pai paga minha passagem...
mas entrei numas de ficar
independente.
Por isso arrumei este "emprego".
Rachel, querida...
é uma péssima garçonete.
Muito, muito ruim.
Certo, estou ouvindo.
Eu entendi.
Mas estou me esforçando
e acho que estou melhorando.
Acho mesmo.
Alguém quer café?
Puxa!
Com licença. Você sempre
vem aqui.
Estava pensando. Poderia me dar
um adiantamento nas minhas gorjetas?
Tudo bem. Desculpe
ter derramado café em você!
Só faltam US$98,50.
Sabia que a mamãe e o papai
vão para Porto Rico no feriado?
- O quê? Não vão, não.
- Vão, sim. Junto com os Blyman.
Está enganada.
- Não estou, não.
- Está enganada.
Não. Acabei de falar com eles.
Vou ligar para a mamãe.
- O¡.
-ou
Diretamente do Grupo Socorrista:
"Está maquiado?"
Estou. A partir de hoje sou,
Joey Tribbiani ator/modelo.
Está mais parecido com
Joey Tribbiani homem/mulher.
- Fez fotos para quê?
- Cartazes dos postos de saúde.
Vai ser um daqueles caras
super saudáveis?
- O cara da "asma" é uma gracinha.
- Sabe qual vai ser?
Não. Mas a "Doença de Lyme"
está em aberto.
Boa sorte. Tomara que "pegue".
Tinha razão. Como podem?
É Ação de Graças!
Que tal eu fazer o jantar
em casa, igualzinho o da mamãe?
Pode fazer o purê de batata
empelotado?
Na verdade, não deveria...
Vou deixar bem empelotado.
Joey, vai para casa, certo?
Você ainda está boicotando
todos os feriados peregrinos?
- Sim, todinhos.
- Vai passar com sua avó?
Sim, e o namorado dela.
Mas vamos comemorar em
dezembro. Ele é "lunar".
Não vai fazer nada
na quinta-feira?
Sim, posso ir?
- Ainda acha que vai para Vail?
- Com certeza.
- Faltam apenas US$102.
- Achei que faltasse US$98,50.
Faltava, mas quebrei uma xícara.
- Vou até a casa de Carol.
- Por que não a convidamos?
Porque é minha ex-mulher
e vai querer levar...
sua namorada lésbica.
Carol está?
- Não, está em uma reunião.
- Só vim buscar o meu crânio.
Não o meu, mas...
Entre.
Carol pegou emprestado e
preciso levar para o museu.
- Como ele é?
- Parece um rosto sem pele.
Sim, estou familiarizada
com esse conceito.
Podemos procurar.
Vocês têm... bastante livros
sobre lesbianismo.
Sabe como é,
precisa fazer um curso.
Ou não deixam você praticar.
A Tartaruga Yertle
É um clássico.
Na verdade,
estou lendo para o bebê.
O bebê que ainda não nasceu?
Isso não quer dizer que é louca?
Acha que não ouvem nada
lá dentro?
Não fala sério.
Digo, realmente fala com ele?
Sim, o tempo todo. Quero
que reconheça a minha voz.
Você... fala de mim?
- Sim, o tempo todo.
- Verdade?
Mas nos referimos a você
como "Bobo, o cara do esperma".
Se ela está falando com ele,
também tenho o direito de falar.
Não que eu realmente
acredite nisto.
Eu acredito. Acho que o bebê
pode ouvir tudo.
Vou mostrar.
Pode parecer estranho...
mas ponha a cabeça
dentro do peru.
Vamos todos falar,
e você vai ouvir tudo.
Quero dizer que sou totalmente
a favor desta experiência.
Aliás, gostaria de passar
manteiga na sua cabeça.
Conseguiu a grana?
Não cheguei nem perto. Não vou
para Vail, nem ver minha família.
Não vou mais...
- Tome sua correspondência.
- Valeu, pode deixar na mesa.
Não!
Tome sua correspondência.
Valeu. Pode deixar na mesa.
Abra de uma vez!
Meu Deus! Vocês são demais!
Todo mundo contribuiu.
- Jura?
- Você me deve US$20.
Muito obrigada!
Chandler, tome as suas coisas
para a sua ceia. Sopa de tomate...
queijo fatiado
e um saco de salgadinho.
Isto é para Dia de Ação de Graças?
Por que não gosta deste feriado?
- Certo, tenho nove anos.
- Odeio está história!
Acabamos de jantar.
Eu estava... e lembro...
disto claramente... com a boca cheia
de torta de abóbora.
Este é o momento que meus pais
resolveram contar que vão se divorciar.
Meu Deus!
É difícil curtir o jantar de Ação de
Graças quando presencia a versão oposta.
Oi.
- Nós trabalhávamos juntos.
- Trabalhávamos?
Na Macy's. Era a garota
"Obsession", certo?
Eu era o cara "Aramis".
- Aramis? Aramis? Aramis?
- Certo.
Vou dizer, você é demais.
Você é incrível. Sabe quando
espirrar o perfume, quando parar.
Jura? Não sabe o que isso
significa para mim!
Está perfumada.
O que está usando?
Nada.
- Ouça, quer tomar alguma coisa?
- Sim, seria...
- O que foi?
- Preciso fazer uma coisa?
O quê?
- Ir embora.
- Espere!
O que Mario não está
dizendo a você...
DOENÇA VENÉREA
Você nunca sabe quem tem.
Imagino que já viram.
O quê?
Não, estamos só rindo.
Sabe como isso é "infeccioso".
Vou jantar aqui. Minha família
acha que tenho doença venérea.
Está noite, em um capítulo
muito especial...
Está com boa aparência.
A cidra está esquentando. O peru,
assando. O inhame, esquentando!
O quê?
Sei lá. Não é a mesma coisa
sem a mamãe na cozinha.
Certo! Saia da minha frente
e pare de me irritar!
Melhorou.
Comprei a passagem!
Daqui a cinco horas vou...
- Precisa parar com isso.
- Vou pegar minhas coisas.
Chandler, entre de uma vez.
Não, prefiro ficar longe
de toda essa alegria.
Cuidado! Aqui vem
uma torta de abóbora!
Rimos quando foi com o recheio.
Agora, não tem mais graça.
Monica, tenho uma pergunta.
Não vejo batatinhas.
- Não foi uma pergunta.
- Minha mãe sempre faz. É uma tradição.
Pega um pedacinho de peru,
molho... e uma batatinha!
Já não posso estar junto da minha família
por causa da minha "doença".
Certo.
Hoje à noite vai ter purê de batata
bem empelotada e batatinhas.
Certo, vou falar com meu filho
que ainda não nasceu.
A mamãe nunca me bateu.
Acabei.
Você bateu...
Ross quer bem empelotado!
Desculpe!
Achei que poderia bater,
depois por ervilha e cebola.
Por que faríamos isso?
Ficaria igual ao purê que minha mãe
fazia antes de ela morrer.
Certo, três tipos
de batata saindo.
Tchau, pessoal.
Obrigada por tudo.
Desculpe!
Aconteceu algo inacreditável!
O Vira-lata sumiu!
- O balão?
- Não, o personagem do desenho.
Claro que foi o balão!
Soltou e foi visto sobre
o Washington Square Park.
- Vou para o telhado. Quem vai?
-Não posso, preciso ir.
Um cachorro inflável sobrevoando a cidade!
Quando vai ver isso de novo?
Nunca!
Pegue a chave.
Quando quiser.
Certo, lá vai.
Para onde devo falar?
Há um lugar que oferece
uma vantagem acústica, mas...
Fale com a barriga.
Certo.
Lá vai.
Não consigo fazer isto.
É muito...
É esquisito.
Eu me sinto um idiota.
Então, não faça. Não precisa falar
só porque Susan fala.
Olá, baby.
A sombra do cão gigante sobre
o parque estava super legal.
Mas precisavam ter atirado nele?
Foi maldade.
Certo, o peru deve
estar crocante por fora...
e molhadinho por dentro.
Por que estamos aqui?
Estamos esperando você abrir
a porta. Está com a chave.
Não estou, não.
Está, sim. Você falou:
"Peguei a chave."
Não! Eu falei:
"Pegue a chave!"
Não. Você disse:
"Peguei a chave."
Uma das duas está com a chave?
- O forno está ligado!
- Preciso da passagem!
- Temos uma cópia da sua chave.
- Pegue!
Esse tom não vai me apressar.
- Joey!
- Esse vai.
Todo mundo me disse:
"Tem que escolher uma carreira".
Então, aceitei o desafio
e escolhi paleontologia.
E não entendeu nada que
eu disse porque é um feto.
Só está feliz
porque não tem mais guelras.
Não precisa falar.
Pode cantar se quiser.
Ora, não vou cantar
para a sua barriga.
Como vai?
- Você sentiu aquilo?
- Senti.
- Ele sempre...
-Não, foi a primeira vez.
Cante mais.
Você é meu filho
Estou louco para conhecê-lo
Vou te dar um beagle
E aí vamos ao zoológico
Eu senti!
Eu sou seu pai¡
Sou aquele sem seios
- Não, essa não.
- Pode ir mais rápido?
Tenho um buraco e um "zilhão"
de chaves. Faça as contas.
Por que têm tantas chaves?
Para emergências
como esta.
Ouça, engraçadinho...
se não fosse você e o seu balão,
eu estaria num avião...
vendo a aeromoça fazer isto,
mas não estou!
Disse que estava com a chave!
Eu não diria isso se eu não
estivesse com a chave!
Chega deste papo de chave.
Não digam mais "chave"!
Por que eu estaria
com a chave?
- Além de ter dito que estava com ela?
- Mas eu não estava!
Mas deveria estar!
- Porquê?
- Porque sim.
Tudo é responsabilidade minha?
Já não basta eu estar fazendo o jantar?
Todos querem um tipo de batata!
Estou fazendo três diferentes!
Alguém perguntou que tipo
de batata eu quero?
Não! Não!
Phoebe coma a dela com ervilha
e cebola e "Mario" coma as batatinhas!
É o meu primeiro jantar
de Ação de Graças...
e está tudo queimado e...
Agora só os cães estão ouvindo você.
A porta está aberta.
Bem, o peru está queimado!
As batatas estão estragadas. As batatas
estão estragadas. As batatas estão estragadas.
O da mamãe tinha outro cheiro.
Pois é, não é? Mas queria
o purê empelotado! Tome aqui!
Grande! Maravilha! O avião já
partiu! Estou presa aqui, com vocês.
Todo mundo tinha outros planos.
Ninguém queria estar aqui.
Por que eu estava me esforçando
para fazer um jantar delicioso?
-"Delicioso"?
- Quieto.
Parem!
Isto parece Ação de Graças.
O quê?
O cara feioso pelado,
tirando o peru do forno.
Meu Deus!
Ele não está sozinho.
O cara feioso pelado vai passar Ação
de Graças com uma mulher feiosa pelada.
Quero ver.
É isso aí, peladão!
Os dois estão dançando pelados!
Que bom que ele tem alguém.
Devo começar?
Por favor.
Certo, tem queijo
escuro e claro.
Não quero nem ver o escuro.
- Alguém quer dividir este?
- Eu divido.
- Precisam fazer um desejo.
- Um desejo?
Vamos... Ação de Graças!
Seu pedaço é maior.
O que pediu?
O pedaço maior.
Certo.
Quero fazer um brinde.
Vamos brindar.
Sei que isto não é bem o que
planejavam estar fazendo agora.
Mas, para mim,
isto foi maravilhoso.
Porque não envolveu divórcio...
nem vômito.
Se tivesse ido para Vail, ou
estivessem com suas famílias...
Se não tivesse... sífilis...
não estaríamos juntos.
O que estou dizendo é que...
estou feliz que se deram mal
no Dia de Ação de Graças.
- Obrigado.
- Quanta gentileza.
- Que o Natal seja uma droga.
- E o Ano Novo pior ainda.
- Saúde! Saúde!
Problemas na Bexiga?
PARE DE BATER
NA SUA MULHER
HEMORRÓIDAS?
VENCEDOR DE 3 PRÊMIOS TONY
[Portuguese - Brazilian]