Certo, eu olhei.
Temos Earl Grey, Preto, Canela...
Camomila, Menta,
Amora...
E tem também Limão!
Não foi você que pediu chá, foi?
Certo.
Correspondência!
Rachel Green, beliche sete!
Obrigada!
Legal. Uma amostra grátis de café.
Ótimo. Onde mais
arranjaríamos café?
Certo.
- Legal.
- O que foi?
Jornal do clube de campo.
Mamãe manda a seção dos noivados
para ver se me inspiro.
Meu Deus!
É Barry e Mindy!
- Barry, o cara que quase...
- E Mindy, sua dama de...
- Mindy, minha dama de...
Deixe-me ver. Essa é Mindy?
Puxa, que mulherão.
De sorte.
Por ter tido uma amiga
como você.
Marcel, traga o arroz. Vamos.
Isso mesmo. Bom menino.
Obrigado. Bom menino.
Ele já sabe a diferença entre
"traga aqui"...
e "não faça xixi".
"Traga aqui" e...
Rach?
- O quê?
- Oi.
Desculpe.
Isto é ridículo.
Fui eu que deixei Barry, certo?
Devia estar feliz por eles.
Estou feliz por eles.
- Jura?
- Não.
Acho que eu não ficaria assim
se estivesse com alguém.
E aquele papo...
Aquele papo de "Não quero namorar!"
"Não confio nos caras".
"E o embargo do pênis".
Sei lá.
Não quero qualquer cara.
Quero o cara certo.
Com Barry, era seguro e fácil,
mas não havia paixão.
Com Paolo...
era só paixão.
Era algo selvagem e sexual.
Certo, entendi.
Eu vi.
Será que posso ter os dois?
Alguém que seja meu amigo...
e me faça delirar de prazer?
Sim.
Acho que pode.
De verdade.
É engraçado.
Às vezes, alguém
que você nem imagina que faça...
você delirar de prazer...
pode ser o cara que...
Oi.
...foi interrompido.
E aí? Gostaram do filme?
- Foi bárbaro.
- Adorei.
- Foi um saco.
- Filme de mulher.
Desculpe não ter sido um daqueles
filmes...
com armas e bombas...
e um ônibus a mil por hora.
Não preciso ver violência
para gostar de um filme...
contanto que alguém
tire a roupa.
- Mas tiraram.
- Eu quis dizer uma mulher.
Não preciso ver
Lou Grant brincando.
Hugh! Hugh Grant!
Certo, preciso ir.
Venha, Marcel.
Vamos tomar banho.
Vamos, sim, não é?
Ainda são só amigos, certo?
Vejo você amanhã!
Isso. Vai passar o dia
na casa da tia Rachel.
Calminha. Não vai perguntar
se a tia Monica vai deixar?
Por favor, tia Monica?
Relaxe.
Nem vai estar aqui.
Não acredito que estamos discutindo.
Concordo! Estou descrente.
Não acha que se fosse ficar
com Rachel, já teria rolado?
Ouçam. Ela quer namorar alguém...
que seja igualzinho a mim!
Ela disse isso?
Bem "igualzinho a mim"
foi por minha conta...
mas ela está procurando alguém.
E eu vou estar lá hoje à noite.
Hoje à noite?
Eu acho perfeito.
Monica não vai estar lá.
Rachel terá passado
o dia com o meu macaco.
Não lembro da última vez que
uma garota cuidou do meu macaco.
Então, depois do trabalho,
vou comprar um vinho...
ir até lá
e tentar cortejá-la.
Sabe o que deveria fazer?
Levá-la ao final do século XIV
onde diziam isso.
Se continuar assim...
terá
terminado até o fim de semana.
A moça com o boá de plumas
é a Dra. Francis.
Ela era homem.
Aquela é Raven.
Nós a odiamos.
Estamos felizes que vá morrer.
E daí... O quê? Marcel!
Marcel, este sapato é da Monica?
Sabe que não deve...
Marcel, fez coco no sapato?
Ah, Marcel! Macaco mau!
Ai, Deus!
Desculpe, Barry.
É o seu presente de noivado.
Não devia estar na lista, mas...
Quem morreu?
Vire!
Vamos, vire!
Bem, sabemos que não foi Dexter
certo, Marcel? Porque...
Marcel?
- Como você o perdeu?
- Não sei.
Estávamos vendo TV, ele fez
coco no sapato da Monica...
Espere! Ele fez coco
no meu sapato? Qual?
Sei lá. No pé esquerdo!
Que par?
Aquele pretinho que acha
que combina com tudo.
- Ei.
Por que o ar
está tão negativo?
- Rachel perdeu Marcel.
- Como?
- Ele fez coco no meu sapato!
- Qual?
O que eu não tiro do pé!
Não, qual?
Pé direito ou o esquerdo?
No direito é sorte.
Vamos. O que vamos fazer?
Certo. Você é um macaco.
E está solto na cidade.
Aonde você vai?
Ele não conhece Nova York.
Irá a lugares turísticos.
Vou ver Cats.
Pode ir ao Salão de Chá Russo.
Meu Deus!
Vamos, pessoal.
Ele vai chegar e me matar!
Começamos pelo prédio. Ficam com o primeiro
e segundo andares.
- Phoebe e eu, com o terceiro e o quarto.
- E eu?
Fique aqui,
ao lado do telefone.
Desinfete meu sapato
e espere Ross matar você.
Alguém quer trocar?
O que vocês querem?
Sr. Heckles, perdemos
um macaco. Você o viu?
Deixei um waffle aqui fora.
Vocês pegaram?
Não.
Por que deixou no corredor?
Eu não queria comer agora.
O macaco.
Você viu o macaco?
Eu já vi Regis Philbin.
Obrigada, Sr. Heckles.
Estão me devendo um waffle.
É um macaquinho preto,
de rostinho branco...
com molho russo e picles,
para acompanhar.
Certo. Obrigada.
- Oi.
- Como foi o seu dia?
Maravilhoso!
Foi ótimo. Realmente ótimo.
- Isso é vinho?
- É.
Sim, quer um pouco?
Eu adoraria.
Mas não vamos beber aqui.
Quero fazer uma loucura.
Vamos para Newark?
Certo.
Podemos fazer isso, mas antes
de irmos à capital americana do crime...
Eu queria falar uma coisa.
Lembra que conversamos sobre...
relacionamentos e tal?
- Ross, não posso fazer isto.
- Certo, rápido e doloroso.
Deus!
Muito bem. Certo.
Certo. Muito bem.
Por favor, não me odeie.
Por quê?
Sabe Marcel?
- Sim?
- Bem.
Eu meio que perdi.
Não acredito!
Só pedi para mantê-lo
dentro do apartamento.
Eu sei. Desculpe!
Não! A culpa também é minha.
Não deveria ter dado
um macaco a você.
Deveria ter dado
uma caneta ou um lápis.
Estou fazendo o possível.
Estão procurando por ele e...
- Quem é?
- Sociedade Protetora dos Animais.
- Viu? Chame¡ a Sociedade Protetora.
- Chamou a Sociedade Protetora dos Animais?
Por quê? Não gosta deles?
Marcel é um animal
exótico e ilegal.
Não posso ter um macaco.
Se o acharem, vão levá-lo.
Nunca contou isso pra gente.
Não esperava que fosse
convidá-los para vir aqui!
Obrigada por vir.
Ligaram sobre um macaco?
Sabe,
foi um tremendo engano.
Achamos que era macaco,
mas não era.
- Era um pato.
- Gato!
Gato. O que eu disse?
Checamos tudo.
Ninguém viu Marcel.
Meu tio Marcel.
Nome do macaco vem daí?
Certo.
Sabe que possuir
um animal exótico pode dar...
dois anos de prisão
e confisco do animal?
Meu Deus!
Colocaria o pobre
do macaco na cadeia?
Lembra que devemos pensar
nas coisas antes de falar?
Mas nem sempre dá tempo.
Deve haver um jeito amigável
de se resolver isto. Sente.
Não nos apresentamos.
Sou Monica Geller.
Deus! É mesmo!
E você é Rachel Green!
Luisa Gianetti, do colegial!
Eu sentava atrás de vocês.
Meu Deus!
Monica, é a Luisa!
Luisa da nossa classe!
Sim!
- Não sabem quem sou, não é?
- Não.
Nem imaginamos.
Talvez porque tenham passado
quatro anos me ignorando.
Era muito difícil dizer:
"Bom dia, Luisa?"
Ou: "Seu macacão é bonito."
Sinto muito.
Na boa. Você era gorda,
tinha os seus problemas.
Mas você! Era nojenta!
O quê?
Vamos deixar quieto...
Acha que pode nos ajudar com o
macaco em nome dos velhos tempos?
Vamos, Bobcats!
Poderia, mas não vou.
Se eu achar o macaco,
ele é meu!
Desculpe.
Marcel?
- Marcel?
Oi, posso ajudá-los?
Estamos com um problema e
estamos procurando uma coisa.
- Um macaco.
- Viu algum?
Não, não vi nenhum.
Entendem de ar condicionado?
Claro, tentou virar a chavinha
para o outro lado?
- Claro.
- Então, não.
Experimente isto. Tem muito rum?
Já vai.
Boa sorte com o macaco.
Espere um minuto!
Podemos não saber nada
de ar condicionado...
mas somos especialistas...
em "calor" e "frio".
Estamos ocupados agora.
Mas elas estão com calor
e precisam de ajuda.
Estão com calor!
Não podemos, falou?
Sentimos muito.
Não imaginam o quanto.
Precisamos achar o macaco.
Ele é deste tamanho
e se chama Marcel.
Se puderem dar suas fotos,
ajudaria muito.
De agora em diante,
está proibido de falar.
- Marcel?
- Marcel.
PERIGO
ALTA VOLTAGEM
- Marcel?
Marcel?
- Meu Deus!
- O quê?
Senti algo na minha perna direita.
O quê?
Tudo bem,
foi a minha perna esquerda.
Veja, Phoebe!
Marcel, venha cá.
- Marcel, venha cá.
- Afastem-se, mocinhas!
- O que vai fazer?
- É só um tranquilizante.
Fuja, Marcel!
- Droga!
- Você está bem?
Acho que sim. Eu só...
Oh, droga!
- Marcel.
Isto é ridículo! Procuramos
pelo bairro todo.
Ele sumiu!
- Não sabe disso.
- Ora, está frio! Está escuro!
Ele não conhece o Village.
E agora quebrei o pé.
Sem o meu macaco e com o pé quebrado!
Muito obrigado!
Pedi desculpas um milhão
de vezes.
O que devo fazer?
Quebrar o meu pé?
Certo, vou quebrar!
Oh, meu Deus!
Está feliz?
Sim, agora
que chutou o poste...
não sinto mais falta do Marcel!
Sabe, não fiz de propósito.
Não, isso é típico de Rachel.
Desastres sempre acontecem
ao seu redor.
Vive no mundo da Rachel,
fazendo suas coisas...
ignorando totalmente o macaco
e os sentimentos dos outros.
- Não quero ouvir.
- Ross.
- Esqueça?
0 que foi?
Ei, o das bananas!
Isto é muito louco.
Um lado da minha bunda está
adormecido. E o outro, não sabe de nada.
Você encomendou bananas?
- E daí?
- Devolva o meu macaco.
Não tenho um macaco.
- E para que tanta banana?
- Potássio.
Marcel? Marcel.
Onde ele está?
Marcel? Marcel?
Marcel.
O que fez com ele?
É a minha macaca. É a Patty.
Você está louco?
- Venha cá, Marcel.
- Venha cá, Patty.
Venha, Marcel.
Venha, Patty.
Venha, macaco!
Te Peguei!
- Devolva o meu macaco.
-Ela é minha!
Vão ter que falar com o juiz.
O macaco não é meu. O vestido é.
Pode me devolver depois.
- Quero o meu macaco.
- Não.
- Vamos, Luisa.
- Lamento, Rainha da Primavera.
Tinha que ser nojenta!
Não podia ter sido gorda!
É, fui Rainha da Primavera...
presidente da classe e você...
também estava lá.
Se levar o macaco...
vou perder
uma pessoa muito importante.
Pode me odiar para sempre,
mas não prejudique Ross.
Essa é a sua chance
de ser melhor do que eu.
Aproveite.
Não.
Está bem.
Vou avisar sua supervisora...
que acertou minha amiga
com isto!
Vai ser bom tirar o vestido...
Pode ficar com ele, tudo bem.
Sabe, com os sapatos certos,
ficaria uma gracinha.
Ouça...
desculpe ter brigado
com você. Eu só...
Ross, a culpa foi minha.
Eu quase perdi...
Mas você o recuperou, sabe?
Você foi demais.
Ainda temos
aquela garrafa de vinho.
Está a fim...
de tomar vinho?
- Claro, adoraria.
- Certo.
O vizinho deve estar
passando aspirador.
Bem, já que estamos aqui e...
e não tocamos no assunto...
Eu estava pensando sobre...
o quanto ficamos bravos
um com o outro.
E acho que, em parte, foi...
- Rachel?
- Barry?
Não posso.
Não posso casar com Mindy.
Acho que ainda amo você.
Temos que começar
a trancar essa porta!
Esta sou eu no The Sound of Music.
- Veem os irmãos von Trapp?
- Não.
Estou na frente deles.
Achei que fosse um morro.
Odiei minha época de colegial.
Eu adorava o colegial.
Foram quatro anos de festas,
namoros, transas...
Estudei em colégio particular
com 400 meninos.
Se eu transasse, teria que
tomar uma atitude definitiva.
Não parece que foi
há um milhão de anos?
Minha bunda está acordando!
[Portuguese - Brazilian]